{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '小姨子长相一般，，但眼光有点高，，高中毕业后就在学校附近开了家小超市！这天有媒人给他介绍一个男朋友小张，长相帅气，也很挑，说是在某公司上班的，还是行 '
            '政 中心的呢！小姨子考虑了下，想着最少也得是个行 '
            '政经理或主管吧，就答应见了一面！地点在一咖啡馆，小姨子一见面聊了会就问人家是不是行政部门的主管或经理？小张:不是，我就是顶天立地一保 '
            '安！而小张则问小姨子是不是开了家贸易公司？？？……这场相亲最后也就不了了之！这媒人的话也太夸张了吧！！！'}
{'author': '\n山鹰寂寞飞\n',
 'content': '那年深秋，我随着导师去了韩国做学术研究。韩国的服装业一直走在亚洲前沿，美其名曰研究，其实也就是抱着学习的态度，过程相当无聊，许多设计元素领先国内太多，一时无法接受。导师看我意兴阑珊，就让我趁此空闲完成我那三流论文：《论亚洲比基尼文化与欧美丁.字胖次的演化对服装业的冲击与推进》，并开导我：别以为设计泳衣就没有出路，要知道，巴掌大的泳衣，同样承载着无数人的梦想。那时失恋已久，大龄未婚青年受着尘世种种不尽人意的纷扰，很难静下心来写作。首尔郊外的秋天已经很冷，荒草萧索，正契合我伤春悲秋的心境\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '我平时滴酒不沾，去年九月邻居李大爷酿酒，夜里我替他看蒸笼，换水！我闻到高粱酒香………后来我就醉了！酒气把我熏啊熏的，醉倒在了李大爷家！村里人都笑话我:人家都是醉熏熏，你是熏熏醉[笑哭]'}
{'author': '\n正版煮茶\n',
 'content': '我呆在老家，那天去倒垃圾时遇到一个哥们，他眼睛红红的，貌似有心事。我决定安慰他几句：哥们，没事吧？他：你说我回来这么久，城里的家会不会进老鼠？我：你门窗锁好，不留吃的，应该就不会进老鼠...他眼泪出来了：哦，那我家的猫死定了...'}
{'author': '\n初见&兔兔…\n',
 'content': '在医院按摩椅这里坐着等结果，寻思着按摩一会打发时间。谁曾想扫完码后椅子一动不动，难道坏了?猛然间发现我左边的大叔浑身在抖着，嘴里吭吭唧唧的，一脸享受的样子……兔兔老师这是做了好事了？'}
{'author': '\n山鹰寂寞飞\n',
 'content': '堂爷爷牌技高超，一手麻将玩的出神入化，当年曾浪奔浪流的闯荡过上海滩，我没事总爱跟他聊天。那天问他一生有什么最难忘的事不？他说：有啊，最难忘的就是亲手教会了一个徒弟，那徒弟可了不得！靠自己勤劳的双手，在麻将桌上赢了两幢别墅！说完他陷入了久远的回忆，良久幽幽道：我就是那个输给他两幢别墅的人……'}
{'author': '\n静水*\n',
 'content': '前段时间加了个女同事的Q，她整天就在说说里发些表白的话，也不知道给谁看，因为是同事也懒的删，直到今天她又更新了一条，内容是：这是最后一次表白了，告诉你个秘密，我这Q只有你一个好友。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '本人走路爱甩手臂，今天中午去办公室拿东西，手不小心甩到新来的小丽身上，一下子把瘦小的小丽拥了过来……这时小丽的男朋友刚好进办公室来给小丽送饭盒，突然看到这一幕愣住了！呆了一会，小丽的男朋友扔下饭盒，扭头就跑……我看情况不妙，我也跑了！剩下小丽愣在那里……'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '一个人走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药? 老板说：有啊。于是拿出两种药让这个人挑， '
            '他正挑着，老板大喝一声，吓得顾客一哆嗦，药都掉地上。 顾客怒道：你有病啊! 老板笑着说：怎么样?让我这么一吓是不是好了。 '
            '顾客更生气了：打嗝的是我妈！'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '小时候，一天给地里干活的爸爸送饭，忘拿筷子，见他把小树枝用小刀削了皮，刮光滑了，当筷子，我收到启发。。回来的时候，在地里捡了好多小树枝，打算回家加工筷子，赚点零花钱!晚上大伯来我家，对老爸说:今天刚种上的小树苗就被你家闺女拔下来了!'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '老公有个同学是武 '
            '警，听说从小就练散打，参加比赛未有败绩!昨天有幸见到，果然器宇轩昂英姿飒爽!我崇拜地说:听说你打遍身边无敌手！太厉害了!他同学说哪里，前年我遇上一个人，让我一败涂地啊……我不信，还有这样的高手？是哪的人?他说:在我家。前年我女儿出生了。'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '我身上装着身份证，小区出入证还有工作证！每次进小区，这些证件都要检查！不知为啥，那天同事小丽充当安保，我给了她一个帅气的微笑，依次从口袋掏出身份证，出入证和工作证！她看着我那些证件上照片，嘴角抽了抽:你特么别掏了，一张比一张吓人！[诶~]'}
{'author': '\n过了很久ii\n',
 'content': '最近女友追法证先锋，感觉整个人都不好了。昨天，我做了一桌子菜，女友吃了几口，我说：“亲爱的，多吃点……”女友立刻变脸，说我话中有话，菜里肯定有毒，非让我把一桌子菜全都吃干净…………'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]'}
{'author': '\n夏有凉风秋望月\n',
 'content': '老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . '
            '产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”'}
{'author': '\n绦子\n',
 'content': '好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～'}
{'author': '\n一到晚上就换了个人…\n', 'content': '各位糗友，大家来聊一聊人身体的那个部位是最没用处的，为什么？'}
{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！'}
{'author': '\n正版煮茶\n',
 'content': '我下楼买点东西，我上半身穿着运动外套，下面穿着睡裤，我懒得换裤子了，直接下楼。我儿子说我：爸，你不能这样穿。我：你管我！我关门下楼。杂货铺人挺多的，我儿子在楼上趴着窗喊我：爸爸，你睡裤穿反了，红内库从后面的洞露出来了！儿子，你不喊真没人知道，至少大家会装作不知道！'}
{'author': '\n王八与蛋\n',
 'content': '我感觉旗袍是最难驾驭的衣服，没有点身段，真的撑不起来，每次看到穿旗袍合身的人，我都会在心里默默地给个赞。这样的习惯直到昨天晚上，一个完美驾驭旗袍的老大爷出现在我的视线……'}
{'author': '\n山鹰寂寞飞\n',
 'content': '和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我'}
{'author': '\n(糗名昭著)~魅儿…\n',
 'content': '堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……'}
{'author': '\n撞死一只羊\n',
 'content': '在前不久发生了一件奇葩事，原来有位产 妇在生孩子的过程当中，想让丈夫陪 '
            '产。丈夫觉得这也是人生当中最重要的时刻，所以应该陪伴在妻子的身旁。不过看着丈夫的性 格比较急，所以为了避免 麻 '
            '烦，医生并不建议丈夫进 产 房 陪 产，但是夫妻两人并没有听 医 生的建议，反而仍然坚持。软磨硬泡之下 医 '
            '生也就不得不同意了，在生 孩子的过程当中其实也并没有那么顺利。在开始之后疼 痛让产 妇难以忍受，慢慢的脾 气也变得暴 '
            '躁起来，而丈夫看到这样的情况也是抓紧安 慰 产 妇，看着她疼却又帮不上忙，内心也是\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '下班回家，因为我住得不远，所以一般步行。可是今天一女同事非要开车送我，我说真不用了，可是她一再坚持，我只好妥协。走到她车旁，她惊讶地说:“哎呀，后车胎坏了，你要不先帮我换下车胎吧！”我……是不是被套路了……'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 '
            '呗。转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……后来我把支 付 '
            '宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……'}
{'author': '\n爱新觉罗.黄瓜\n',
 'content': '说出来你们可能不信，一旦解封，积压了两个月的份子钱，能随到让你怀疑人生！特别是今年年底，诸多的满月酒\u200b将掏空你兜里的每一分钱！'}
{'author': '\n此处省约一万字\n',
 'content': '半夜过了，岳父突然给我打电话。他突然问我，女婿，如果你的私房钱被老婆发现了，你该怎么办？我说，爸，你的私房钱又被妈发现了？没事，你可以找人背锅，就说别人的钱放你这里了。岳父:我已经说了，你妈明天就给你老婆打电话，自己多注意点哈！'}
{'author': '\n一米五的小胖几\n',
 'content': '年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '给小外甥苹果，他不吃，就像唐僧见了人参果。我纳闷了，这孩子原先挺爱吃苹果啊？小外甥眼皮一马达:你忘了，去年你给我一个苹果，我一咬，门牙都硌掉了！这好不容易长出来新牙，可不能吃你家苹果了。我[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n万人迷诺\n',
 'content': '快要过生日了，老公早早就开始准备礼物，问我想要啥，我想着每年都是鲜花巧克力，费钱还不实用，我们已经过了浪漫的年纪了！挑礼物应该挑能保值的或者实用的！跟老公说了，老公表示明白，今天上午接到老公电话，让我在家别出门，有神秘礼物，还一个劲地说根据我要求买的，保证我喜欢！我美呆了，一直在猜测是啥，黄金还是钻石？不管了，反正都喜欢！正想着，老公带着物流师傅来了，师傅背上还背了个大箱子，我有点懵，老公指挥师傅把箱子放下，边拆箱子边开心地说：媳妇你看，你的生日礼物！一台大冰箱！实用吧，可以放好多啤酒呢！以后\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n', 'content': '小时候干的最蠢的事就是跟小伙伴一起偷我家的钱，偷出来还平分。。。。。。'}
{'author': '\n挖鼻孔的老虎\n',
 'content': '老板娘负责公司的物资，前段时间给每人发了五个口罩，说用完了要自己想办法。后来五个用完了，我就想方设法在外面买。今天和一个老员工闲聊，我才发现自己太年轻，原来“用完了要自己想办法”，可以有很多办法，包括找老板娘再要五个。'}
{'author': '\n你不懂蛋蛋的忧伤\n',
 'content': '很多人只是看起来长大了而已，学着别人的样子努力工作，学着别人的样子追求金钱地位，假惺惺的希望人生步入正轨，而实际上每天人出门以后，灵魂都还窝在被子里看动画片。'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '今天视  '
            "频跟哥们聊天，他说：你我都怎么大岁数了还能在外地做几年？我跟他说能做几年是几年呗，反正后路已找好了，还特清闲的。他说：带我一起呗，做建筑太累了？我说：你都不问问我干'啥就一起？他说：我相信你的问啥。我跟他说：今天路过县医院门前的天桥下，看到两个叫花子。岁数都不小了，他们应该快退休了，我看好他们那位置了。他。。。。。"}
{'author': '\n逍遥べ胡子哥哥\n',
 'content': '做美发十几年，辗转打过几年工，也开过几次店。闲暇之余爱好练习练习书法！目前写的最好的几个字就是“铺面转让 '
            '有意者面谈或电话联系……”'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '看到几个小盆友玩扭扭车，有个小坡几个人都不敢溜下去，我把车子拿过来坐上去说:孩儿们，看好了！说完飞一般冲下坡，在小盆友们的欢呼声中我一下把路过的二大爷撞到在地，二大爷倒没事，就是挑的汾水全撒我身上了。。。'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '在小区里转悠，遇到遛狗的李姨，和她聊了起来。李姨:千千，你一直噘嘴做什么?我:我是吃货，戴口罩总是觉得嘴边有东西，就想用嘴碰一下!李姨:可是今天你没戴口罩啊！突然，她 '
            '像 想 到什么似的，看着正在拉 便 便的狗 狗!'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '我理解不了孩子为什么上个网课费劲吧啦的，老师讲的那么清楚，作业还是不会写，题目就是不会做，那么聪明的孩子怎么就不把脑子用在学习上！娃儿扁扁嘴委屈的说：“道理我都懂，就是学不会，你不是也知道减肥就得少吃多运动嘛，可是你瘦过没有？”'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！'}
{'author': '\n十里柔情一帘幽梦\n',
 'content': '疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!'}
{'author': '\n孟和吉雅\n',
 'content': '本故事纯属虚构。。。。。。割割割割割割。。。。。。糗百女神“胖香”和“骑着二哈啃黄瓜”去逛街。路遇一盲眼摸骨大师。“二哈”说“香，你去摸摸骨，算算命运。”于是“胖香”来到摸骨大师跟前请大师摸骨。大师摸了半天却一声不吭，表情越来越凝重。“胖香”也开始不淡定了，急的满头大汗，问道“大师，有什么不好的，你就直说，我能承受得住。”转头又跟“二哈”交代“你可以继承我的糗百账号，不要坠了我的微名。”这时，大师翻了一下盲眼说“怪哉，怪哉，老夫这么多年的江湖经验，竟没有遇到如此怪事～，根本摸不到骨头啊！\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '最近公司效益不好，领导每天找茬，大伙小心翼翼。今天早上开会让大伙好好想想怎么提高业绩，不许玩手机，发现一个罚款200。没手机的日子真难熬，中午去洗手间，偷偷把手机拿出来看看，刷朋友圈，看到老板发个自拍，呦呵，居然穿旗袍，这身材，身材妖娆的啧啧！忍不住点了个赞。现在排队去办公室交罚款中……'}
{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '老婆单位每人每天可领两个口罩，她每天只用一个，另一个要省下来给我。什么叫夫妻同心？什么叫患难见真情？这就是！尽管药店一个口罩四块钱，她收我五十！'}
{'author': '\n梦爹爹\n',
 'content': '小光是一个勤奋好学的学生,他利用寒假兼职赚取学费,白天帮肉摊割肉，晚上则到医院值班推病床,有位老妇急诊，要实施手术 '
            '由小光推她进手术室，老妇惊慌失措得狂喊:天啊！你是个杀猪的 你要把我推哪去啊'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '在老家农村吃酒席，酒过三巡，菜过五味，村里平时老实巴交、最怕老婆的根叔，喝酒后，竟然把根婶揍了一顿。回家后，我借着酒意，兴高采烈的把这事说给老婆听，说道精彩处，我站起来挽起衣袖。啪的一声，老婆一耳光过来，骂道：瞧你那得意劲，你是不是想着哪天借着酒劲也揍我一顿？在旁边写作业的女儿也说道：爸，你可要考虑清楚哦，你都不一定能打过我妈，何况我还有两个舅舅，二十多个堂舅。'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '不知你们遇没遇到过下单许久不发货的商家？一星期前给暧昧许久的男生下单几款零食，昨天发现那个男生背着我还有别的暧昧女生，生气之余突然想起来零食这码事，赶紧上网查看，居然还没发货。联系卖家改了我的地址，并表示必须给他好评，追加好评，以后就在他家买！卖家都懵了……'}
{'author': '\n姐姐掉沟里了\n',
 'content': '结婚那天晚上，老公的几个朋友来闹洞房，硬逼着我俩当着他们的面亲 '
            '嘴！那就亲呗！我还没怎么投入呢，老公竟然一把推开我，捂着嘴跑出去，吐了。。。'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '吃饭点了，娃们因为抢座位打起来了，我耐着性子把饭吃完，拎着孩子们到楼上一通教育！然后让他们自己反省，刚关上房门就听到他们互相埋怨，小侄子嚷嚷：“都怪你，惹姑姑生气了，我都没吃饱！”闺女哇的一声哭出来了：“我也没吃饱，妈妈还把手机拿走了，我作业还没写完，这下怎么办……”'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '去面试，面试的老板怔怔的看着我，过了会说我长的好像他初 恋我一听很激动，心想这下面试肯定成功，说不定还能发展成霸 道 总 裁爱 '
            '上小 文 员，开心的说：你这么优秀那她一定很爱你。老板愤愤的说：爱鬼！我为她辛苦打拼，她居然和别人好了，所以你回去吧。。。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '走路不方便打字，就语音输入，和领导汇报工作。领导听完客气的说：小李这段时间辛苦了，你付出的我看在眼里，下个月给你涨工资。我一听非常高兴，按着语音键连忙说：不辛苦，不辛苦，应该的。这时旁边过去一位大哥，大声的说：特么，太累了，老子不做了。他成功的把我的声音吞没了……'}
{'author': '\n捡尸大队大队长\n',
 'content': '昨晚女同事突然给我发了一条信息，我是一点都看不懂信息，说：“念念不忘心已碎，二人何时能相会，寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配，双目非林心相许，您若无心先自飞。”于是我回：你真有才！第二天就不理我了！问一下朋友们怎么回事！'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '卖菜的大妈没听清我说的话，我重复一遍，她还是没听清，正当我开口要说第三遍的时候，大妈把口罩摘了，这把我吓得，，，就听大妈说:这回你说吧，我戴口罩听不清楚，，，，这件事我懵逼了好久。'}
{'author': '\n婷婷你好呀\n',
 'content': '老姐打电话说有媒人要给我介绍对象，我刚出来上班，我妈提议互相留照片看看再说。老姐把对方照片拍给我看，哇塞，我喜欢的类型，连忙说:我同意，我同意。老姐回:你是同意了，我估计对方不会同意，因为老妈给对方的是一张你去摘草莓的照片，照片里你抱着草莓笑的跟二傻子似的。。。'}
{'author': '\n一米五的小胖几\n',
 'content': '同事聊天，说咱们可能还要派人去支援国外！我说要是派我们去了，语言不通怎么办？有个同事说，咱先不关心语言问题，你应该先关心你去了的话，输液架你能不能够得着的问题？'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '小时候邻居李 奶 '
            '奶特爱占小便宜，有次来我家闲聊，忽然说:我闻到臭豆腐的味儿了。你家做臭豆腐了？哎呀那可太巧了，我老爱吃嘞。我妈说没做，李 奶 '
            '奶不信，非要去厨房找，这时老妈抱起玩泥巴的我立马惊呼:你个死丫头，又拉裤子了。。。'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n', 'content': '由于宅在家里，你的哪一样东西闲置不用了？我先来:充电宝。'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '团购了一百个土鸡蛋，送货来的是一戴口罩的大眼睛帅哥，穿一身火红运动装，十分养眼。我看着鸡蛋个儿挺大，问是不是土鸡蛋啊？从他的眼睛感觉的到他笑的很嗨皮：“我给你看蛋黄颜色就晓得了。你把手摊开。”我疑惑地摊开了手心。艾玛呀！你是哪里来的神仙哥哥，把生鸡蛋磕进我手心里是什么操作啊 '
            '!'}
{'author': '\n徘徊的老鹰\n',
 'content': '小时候跟徐婆婆学擀面，徐婆婆穿着大兜襟黑上衣，襟前别着个手巾子，用来捏鼻涕眼泪的……时间过的真快，一晃我都四十多了，想起这些，只能叹息人生苦短，不由得眼泪鼻涕也来了，边擀面边用围巾抹鼻涕……旁边，老婆和儿子先好奇而后又嫌弃的表情……，扬言再也不吃我手擀的面了！'}
{'author': '\n意大利面条22\n',
 'content': '今天上街买菜 感觉卖苹果的阿姨很眼熟 看了半天不好意思开口问 终于阿姨按耐不住问我说孩子 咋滴 瞅着我眼熟？我说是啊她说 当然眼熟 '
            '我是你二姨！二姨？'}
{'author': '\n喜欢就是淡淡滴爱\n',
 'content': '转那年处对象，第一次跟媳妇玩到很晚才回去。我送她回宿舍时，敲了半天门，宿管阿姨就是不理。媳妇就随口说了句：“这老太啊，真特么不近人情。”谁知媳妇刚说完，宿管啪的一下就打开一扇窗户，探出脑袋冲媳妇喊：“嘿！姑娘，咱可是说好的，你给我的50块钱，只管不开门的啊，可没说还得挨你骂。”'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '记得和媳妇第一次相亲，是约在公园见面，聊了一会儿两人都感觉挺满意的。看差不多了，决定带她去吃个饭，快走出公园门口时，一个小女孩子冲着我大声叫道：爸爸。媳妇脸色立马变了，我一把拉住她手，连忙解释：我不认识她呀，小女孩乱叫的。她却不听我解释，甩手就走。小女孩又说道：阿姨，你踩到粑粑啦。卧槽，确实，两人拉拉扯扯时，那一堆粑粑被踩成糊啦……'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '猫闹春，家里来了一个不速之客，是楼上那家的猫咪，来找我家咪咪。我一时坏心，把它俩单独用笼子关了起来，外来的那只好像脾气不太好，一直又叫，又挠又翻滚。我给楼上大姐发消息:你家猫偷吃我家鱼了，你下班来我家，把它领回去吧！然后发了一段它在笼子里闹腾的视频!她回:我家猫一直很可爱，从没见过这么狰狞的一面，太可怕了，这猫我不要了，送给你了!'}
{'author': '\n花七七…\n',
 'content': '小时候老爸老揍我，揍完就扔园子里饿着反醒。有天半夜了正饿着打瞌睡，突然有人拍我肩膀，是老妈，她手里捧着一碗饭，做了个噤声的动作，往墙头上一指☞，轻声道：“快，去叫你爹。。”我抬头一看，墙头骑着个人，瞬间眼红了，以为亲爹来看我了，撕心裂肺般大喊：爹~！接着那人从墙头上倒栽进来，老妈一脚把我踹进猪圈……当我一脸蒙圈爬起来，发现老妈正挥舞着粪勺朝贼人身上打，那场面，太 '
            '惨 了。'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '这天喝了点酒，想起以往的种种不满，斗 '
            '胆跟老婆吵了起来！老婆一怒，收拾衣服要离家出走，还狠狠数落道:既然我不够好，那我走，你有本事找更好的吧！我脑子一定是被驴踢了回答:找什么更好的，像你长得这么磕碜的都要离家出走，更好的怕是更留不住呀！[哈哈][哈哈][哈哈]老婆果断摔门而去……'}
{'author': '\n花七七…\n',
 'content': '隔壁办公室的小李突然窜了进来，哈哈大笑道：我就过来冒个泡！说完用力一憋，令我们大吃一惊的是，那个“屁”成功把他 骗 了，声味色偕有'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '公司是有养保安犬的，晚上就会放出来，围着公司四周巡逻防止宵小之徒。。。。。。昨天半夜三更，本来点好准备吃夜宵，夜班出异常，就只好打包过去看看。保安岗，保安不在，只有犬犬在，我叫半天没人开门，我只好把打包的美食给了犬犬。犬犬用嘴挑开夜宵，看了看，吃了两口，然后跳上桌子，用爪子按了下遥控按钮，大门就打开了。。。'}
{'author': '\n幼稚老阿姨\n',
 'content': '上小学时，同桌每天早上都会到 我家楼下大叫邀我同行。 '
            '一曰清晨，我把老妈惹生气了，拿着鸡毛掸正揍我呢，同桌楼下大叫：“何大宝,快下来走了！”我妈的脸伸出窗外：“何大宝死了！你走吧！”。半个时辰后，班 '
            '主任带着全班同学到我家敲门，特么的！这个哥们原来是一路哭着去学校的，一把眼泪一把鼻涕地告訴大家我死了！'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '公司有个彪悍女汉子，三十未婚。 早上上班挤电梯，有个男同事不小心撞了女汉子一下，女汉子勃然大怒，立刻抓着男同事衣领说 : '
            '三十年从没让男人碰过，你是第一个，你必须对我负责！！！ 现在，这男同事连续三天不敢来上班了。。。。。'}
{'author': '\n鱼儿吐的泡泡\n',
 'content': '疫情期间单位加强了报销审批的严格程度。上周拿去报销的发票还没结果，去食堂的时候刚好看到财务，就问她：“我那个发票不报了是吗？”财务抬头看了我一眼说：“不是不报……”我脑子一抽：“时候未到？”'}
{'author': '\n石头，剪刀，破布\n',
 'content': '我家一墙之隔的东院大娘说忘了拿家里的钥匙，不能进门了，想从我院里的梯子上房过去(我们这一片是平房，房连房那种)，我说可以，可看着大娘那常年腿疼快罗圈成圈的颤悠悠的腿，赶快紧跟着大娘，生怕她上房有个闪失，我在跟前还有个照应不是。上到房上，跟她走到她家的北房顶上，我哪儿也找不到她家的梯子，心说这怎么下去呀！正纳闷呢，一看大娘已经走到了她家的偏房上边，抱住离房子不远的一根废旧的电线杆，正顺着电线杆往下秃噜呢。。。。。。大娘……慢点……再慢点呀[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n一米五的小胖几\n',
 'content': '那年做阑尾炎手术，医生摸着我肚子上的肉肉，对着护士小姐姐说，拿个大点的手术刀来，我就发誓一定要减肥！所以你就从220瘦到180？'}
{'author': '\n我打豆豆你是豆豆\n',
 'content': '糗百群里有糗友遇到了女骗子，事主在群里哭天呛地的诉说血泪史。说给女骗子买了衣服，鞋子，化妆品。还上传女骗子照片到糗百群里。这时群主恋恋黯然到：“兄弟，你看她手里的手机像不像我的一个肾。。。。。。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n十里柔情一帘幽梦\n',
 'content': '晚上快睡着时，闺女说：妈妈，你的衣服挂在衣柜门上，好像站着一个人，我怕！我眼都睁不开了，强撑着哄她：衣服有什么可怕的，妈妈抱着你睡，别说话了！半夜被尿憋醒，我迷迷糊糊起来上厕所，一扭头看到衣柜上有个人影，妈呀！吓得我头发都竖起来了，地上也湿了一片……'}
{'author': '\n‘喜剧之王‘\n',
 'content': '有一个人来办事，填表的时候问我，日期写今天可以吗？我说，当然可以。当他把表拿给我的时候，我看着日期一栏的"今天"两个字瑟瑟发抖。'}
{'author': '\n小猴子(houdk…\n',
 'content': '周末去单位加班，我看一女同事来的比较早，便给她发了一个温情的短视频。看完后她眼泪哗哗止不住的流，正好领导从我们这块路过，大早上的领导以为她不愿意来加班，不问青红皂白劈头盖脸就是一通训，这时不止泪流满面，还哭出了声音。事后，她用幽怨的小眼神盯着我，我拿鼠标的手在微微颤抖。'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '昨天老公生日，晚上视频时，他特别高兴，说几个同事给他过生日，他把同事都喝趴了。我说你也喝多了吧？老公：我清醒的很。我们几个玩游戏，谁的媳妇更优秀，开始我输惨了，最后我终于反败为胜哈哈~我饶有兴致问：说说我哪方面最优秀?老公满面红光：“小李用一万多的钻戒求婚成功，小张用房本求婚成功，只有我，那天下雨给你送伞，求婚成功，他们都认为我赢了!”我，，，，，'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '高中的，暗恋一学长，我人缘很好，和他身边的朋友玩的也不错。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 '
            '那天听到他要去某某商场逛街，我急急忙忙赶过去要和他偶遇，结果看了一出，他女朋友和另外一男的亲  密  逛街，他zhuo  现   '
            '行的 大 戏。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 '
            '然后他气冲冲的走到我身边(鬼知道他怎么晓得我在那)说:你也是来zhuo   '
            '人的?快把你男人领回去吧！！！\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 '
            '我。。。。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 于是我把学长zhuo   回去了。。。。'}
{'author': '\n小波谷\n',
 'content': '老公的糗事，开车出门尿急，一路也没有找到公厕。实在憋不住了，看到一个隐蔽的墙角，打算去释放一下内存。尿到一半，听到墙头喇叭响了：您已在监控区域，请快速离开……'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '因为疫情，从过年到现在，老弟一直在家，还经常给我录视频:姐，今天吃.鸡……今天吃.鸭……今天吃……（反正各种好吃的）一个月过去，老弟说他胖了十斤，问我怎么减肥，我说:你把我那份也吃了，不胖才怪呢，这样，你用吃饭那股劲儿同样用在运动上就可以了。现在，他从骑车买菜改成了跑步买菜……\u200b'}
{'author': '\n绦子\n',
 'content': '出门去买菜，看到什么都觉得该买，米面麦豆薯～油盐酱醋茶～肉奶瓜作料，看到啥拿啥，装了满满三大兜，费劲巴力的来到结账处一刷卡，无声无息的一千大洋就离我而去。不过，花钱的感觉就是很爽有木有？😄～'}
{'author': '\n追风筝的傻子&qu…\n',
 'content': '单身多年，朋友问我，单身是不是有什么好处，你都不找女朋友了我:当然有了，以前都用手剥一盘虾，她吃虾仁，我吃虾皮而现在不仅不用手剥虾皮，用嘴不仅能吃到虾皮还能吃到虾仁了，省事……'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '叫外卖，大厅没纸篓，吃完纸巾擦嘴，然后握在手里，不敢随地乱丢。上司走进来问：有纸巾？我以为她收拾餐局，把手里的纸巾给她，她接过来，打开擦嘴，看到里面的一口痰时，脸直接绿了。。。'}
{'author': '\n飞漠刀影!!\n',
 'content': '邻居家小萝莉在阳台晒太阳画画，我看见有只大马蜂在纱窗口飞来飞去的，喊她快回屋去，小家伙瞄了我一眼不搭理我。没办法，我打电话给她爷爷林叔，林叔冲过来，抄起鞋把马蜂拍死了。我的娘哎！现在怎么办？小萝莉指着我，魔音引得邻居们都看过来了：“我不能出门玩，好容易看见个活物照着画画，现在死了哇⊙∀⊙！哇……哇……”[大哭][大哭]'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '老爸爱收藏，那天见他书房挂着幅画:《八仙过海》！ '
            '我那时刚学歇后语，于是很机灵在后面，用记号笔加了一句“各显神通”！我哥走进来认出了那画价值不菲，老爹肯定会抽我，于是说:自身难保咯！我还蒙在鼓里，反驳我哥这个学渣:八仙过海，各显神通没错啊！泥菩萨过江，才是自身难保'}
{'author': '\n歌歌哒f\n',
 'content': '早上起来时看见小侄女在看动画片，我问道：你奶奶嘞？小侄女：地里干活去了，让你起来后把饭煮好，过了一会我把饭煮好炒最后一个菜时我对侄女道：“去喊你奶奶吃饭了”，小家伙无动于衷装着没听见的样子，于是我沉着脸道：喊不喊，不喊我把电视关了啊，小侄女看着我道：好了！我喊就是了只看她啊的一声就哭了起来，别说真管用，立马就听见我妈骂我的声音了……'}
{'author': '\n八全居四\n', 'content': '最近谈了个女票，她有严重的洁癖，她要干净到马桶里的水能喝[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '十一个月宝宝被岳母带过去了，突然觉得空落落的，老婆说：要不我去做个头发吧！……陪老婆做完头发，想想就买点菜准备到老爸老妈那去吃晚饭！……刚进门被老爸一鞋子砸过来：你离了一次婚了，又带个姑娘来家？老子打死你！……我……特么，老婆啊，你头发染成红色干吗？这不害我挨打了吧！！'}
{'author': '\n花七七…\n',
 'content': '半个月前小舅子给我炫耀说他晚上给工地帮忙搬砖，四个小时可以有两百私房钱，还问我干不？好不容易有个存私房钱的机会，当然干了，于是骗老婆说加班实则去搬砖……昨晚，搬完砖回家，见到楼上李阿姨，她是这样说的：哎呀！我说小王啊，你不能太宠你老婆呀，为了给她买个包包，天天去搬砖。。。。'}
{'author': '\n丫爸妈\n', 'content': '孩子睡着了想亲她，睡醒了想揍她！'}
{'author': '\n石锅拌着饭\n',
 'content': '出门捡一手机，一看丫的居然还没有密码。打开通讯录，凡是备注备胎的全部发了一遍“亲爱的，我钱不够用了帐号是……”然后那短信就噼里啪啦的来了，正高兴的时候，忽然发现自己手机上也收到一条……'}
{'author': '\n静静1109静静\n',
 'content': '3月8日，巴菲特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。 3月9日，巴菲特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。 '
            '3月12日，巴菲特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。 3月16日，巴菲特：我还是太年轻了……'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '这几天降温，有点着凉了，晚上老婆给我拿几片yao让我吃了。到半夜的时候，老婆喊了我几声，太困了没有理她，她翻身坐起来又摇又打。我连忙问咋了。老婆说：吓死老娘了，那个啥……好像我拿错药了，确认一下。.我懵逼中。。。'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '高中时，老师发现我们班的学霸和新转来的一女生走得很近，特担心，于是找机会专门跟学霸家长说了这个事情，结果人妈妈听说了特高兴：早和女方家说要让他俩多接触接触，这转过来一接触不就好上了么？他俩从小就订了娃娃亲。老师......'}
{'author': '\n夲少姓〖劉〗\n',
 'content': '媳妇的闺蜜向她哭诉：“她老公外面有女人了，气死她了。”媳妇安慰她：“别气了，他可能是一时糊涂。”闺蜜：“我想跟他离婚，又舍不得孩子，怎么办？”媳妇沉默了一会说：“要不你给他点颜色看看？我老公挺喜欢你的！”一瞬间我就醒了[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]'}
{'author': '\n长生种·阿获\n',
 'content': '过去村里养的土猪还有点野性，关在猪圈里也不消停。我家的两头猪特别能折腾，不是把地面拱得坑坑洼洼，就是拆栏杆，搞得我三天两头要修猪圈，修得不及时就要山里寻猪千百度。那会儿大家都穷，本来就没多少食物给猪吃，它们这么消耗体力，便更不长肉了。但是不养吧，过年都没肉吃。我只能每天去猪圈请安，跪求它们太平些。猪食的一个重要来源是镇上的小饭馆，老板和我关系不错，泔水都留给我，我每天下午都蹬着自行车去提两桶。唉，看看泔水桶里的食物，猪吃的都比我好。但是这恶心样，我实在没有和它们抢食的勇气\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n大王叫我来Xs\n',
 'content': '昨天百度了一下，武松喝了十八碗酒，打老虎的事，顺便查了一下度数，我艹，原来古时的酒10度以下，十八碗也就三斤！原来是武二郎喝了3瓶啤酒，就发酒疯，敢打老虎，我陷入深深的怀疑中，无法自拔'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '今天，我妻子回到她母亲家，开车到加油站加油。加满后，营业员说：“你好，一共403元。”妻子说：“你能把零头去了吗？四百块。”我说：“老婆，别丢人了。这又不是蔬菜市场。你还能讨价还价?”妻子说：“如果你不问，你怎么知道你不可以呢？”我说：“好吧，如果加油站能讨价还价，我今天就倒着跑回去！”然后营业员瞥了我一眼说：“好吧，就400！”'}
{'author': '\n大王叫我来Xs\n',
 'content': '有天喝醉了回到家，媳妇不在家，只有五岁的女儿在家。我要女儿给我倒杯水醒酒，要放糖。女儿说：“什么糖都可以吗？”我说：“是的。”女儿把水给我端来，只见里面漂着几个口香糖……'}
{'author': '\n挖鼻孔的老虎\n',
 'content': '挤公交去上班，有个女的在我耳边小声说：“刚上车那男的是小偷，小心钱包。”我看了看那男的，越看越不像好人，于是我捂紧钱包，全程盯着那男的双手。现在回到公司了，我想来想去，应该是那女的偷了我手机。'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '老家隔壁养了只大鹅，回家去邻居家串门，他家的鹅对我狂叫。我对邻居开玩笑说：等养肥了哈，试试一锅能炖下了不。。结果没过几天他的鹅就不见了，邻居每到吃饭时都到我家转转，还时不时进我家厨房看看。临走时小声念念有词说我不仗义，吃没事，关键是没喊他。。。。。再这样下去，我真的感觉像偷吃了他家鹅了。。。。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '我记得儿子两岁那年，我教他，大的是爸爸，小的是儿子。过后儿子看到啥东西都要分，就连他拉的粑粑，粗的就说是粑粑爸爸，细点的就是粑粑妈妈，许多小的就是粑粑宝宝……'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '和胖香去买早餐，炸油条，快卖完了，只剩下最后一坨正在做的面团。香姐问摊主：你这要是六片压在一起炸，能发的起来不？摊主双手一摊：可以是可以，就是没那么泡！香姐：那实验下，我按三份的价钱买。现在香姐拿着一个12个边的大油条，逢人就说，油条还是要控制点，太多油了，不能吃太多，吃一根解解馋就好。。。。'}
{'author': '\n遗忘单纯小美好\n',
 'content': '女生寝室，几个女孩子，穿着睡衣，拿着饭，滚着桶纯净水向宿舍走去。。。到了宿舍楼，需要上楼梯，她们中间有一个很男性化的女的抱起水桶，大吼一声：奏乐。旁边的妹子集体唱：套马的汉子你威武雄壮。。。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '租住在城中村村口平房的李叔，是我同一个市的老乡，他把灶台摆在屋檐下，我每次下班都看见他在炒菜。李叔挺热情，每次我们都会互相打招呼，他问道‘小伞，吃了吗？’我也礼貌的回答‘吃过啦’。那天，像往常一样，下班看到李叔又在炒菜，我说：李叔的厨艺越来越好啦，炒菜香喷喷的。李叔也笑着谦虚道：一般一般，你吃过饭没有？我回答：没吃嘞。李叔脸上的笑容慢慢变得不自然，沉默了几秒钟，说道：我家饭也不多，就不留你吃饭啦。从那次以后，李叔和我打招呼都是：小伞，下班啦。'}
{'author': '\n望思聪\n',
 'content': '有一天，我母亲跟我父亲吵得是面红耳赤，大有老死不相往来的架势。俩人可都是文化人，打起嘴仗来，居然也会毫不留情把对方的父母拽出来添油加醋羞辱一番。吵到最后，我母亲斗败了，气呼呼带着我回娘家去了。我母亲挺伤心的，一路走一路暗自垂泪。当时我差不多五岁左右，算是懂事的孩子。我没话找话跟她拉呱，初衷目的不过是想拉她一把，不至于太难过，希望能逗她开心就是了。谁知事与愿违，到了姥姥家，母亲被我姥爷打了一顿，后母亲怪罪于我又把我打了一顿，时至今日，提起当初的事，我母亲还在埋怨我多嘴多舌，说我\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n狸土豆大人\n',
 'content': '男友山 西人，不太听得懂四 '
            '川话。昨晚一起去朋友家吃饭，他面前有盆鸡汤，我让他帮我舀一点鸡肉，他接过碗，有些惊讶地看着我，问我确定吗？我说对啊，赶紧舀啊！然后众目睽睽之下，他夹起一块鸡肉，小心翼翼地咬下一口放我碗中......'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '天气转暖，老婆说她同事天天穿的高领毛衣今天突然改穿低, 胸 '
            '装了！你猜为啥？我:天热了，那正常啊！老婆:你看我脖子里？啥也没有，其实因为她老公给她新买的金项链！我一狠心:走，给你买个高领毛衣去……'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '点外 卖，等 外 卖时想起缺点东西跑下楼买，刚出一楼，看到一美团小哥提着东西往里走，我打开手机看了眼外 '
            '卖:即将送达，距离50米（比预时早太多）。\u200b我赶紧追过去问:请问这份外 卖是X X '
            'X的吗？小哥对了下信息说是的，那给我吧，是我的。小哥看我一眼把东西放旁边台子上离我几米远绕出去，边走边说:美女怕是饿坏了吧，我都刻意赶早了，没想到你比我还着急……'}
{'author': '\n飞漠刀影!!\n',
 'content': '我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。妹子戴着口罩，大眼睛扑闪闪的，说话很小声，我很满意，我说我摘了口罩你看看吧。妹子说了什么我没听见，我说:“你很害羞啊?你可以大声点说话，别怕，我是个好人。”这次我听清了，她说:“不用了，老娘不想看!”'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '公司一起干活的胡姓父子油漆工，父子俩个平时都不大说话，憨憨的。朋友给他儿子介绍个女的相亲。朋友回来说，下次再不给人家作媒了，问他咋回事？他说：我把女孩带过去，那小子连头都没抬就说：嗯，来了！女孩也不好意思红着脸应一声：嗯。。然后全程一个摆弄手机，一个摆弄衣角，我这豹皮气，真想过去给臭小子个大嘴巴子，凉了好一会，我说两个聊聊，行就行，不行就算。就起来准备出去，老马你都想像不到臭臭小子跟我说的啥。我？？朋友接着说道：臭小子居然跟我说：刘叔你要借多少，十万以内不用跟他爸说了，下午就转给我。\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n正版煮茶\n',
 'content': '我最近写毛笔字，没有观众，于是经常写了叫我妈看，问她哪个字好看。今天，我想看看这十几天到底有没有进步，于是把这十几天的书稿都拿给我妈看。我妈翻了翻，指着我十天前的稿，跟我说这张比其他的好，这张进步太大了！...我捂着心口懵懵的应着我妈。这一块的，确实挺气人的！'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '宿舍都是单人床，舍友床上有四个枕头，头枕一个，身子两侧一边一个，脚边一个，床头放一个大娃娃，床尾放一堆护肤品。我问她这么多东西怎么睡得下，舍友\u200b说:人家睡觉又不像你嘞，翻身都能掉下床的人，当然睡不下了。我不信要去试一试，结果发现，我特么真的躺不下……[大哭][大哭]'}
{'author': '\n云蜓初上\n',
 'content': '邻居大叔个子小，他家女婿过年待到现在走不了，衣服都臭了。昨晚大叔戴着口罩过来借衣服。。。我把我的新衣服给了他一套，他不要，要我爸的旧衣服，我说你客气啥。大叔说：”我不是客气，你小子看见我闺女，就像苍蝇见了臭鸡蛋，天天死盯着。我女婿很不爽了，我还敢要你的衣服……”[打脸][打脸]'}
{'author': '\n舒婉婉婉婉婉婉\n',
 'content': '我：哥，没钱了，能不能给我拿两百块钱呀[嘿嘿][嘿嘿]我哥：滚蛋！没有。我：你咋这么抠呢！你忘了你有一年暑假生病口渴了是我给你端的茶。[哀怨]我哥：你不说我还忘了，那茶是刚烧开灌茶瓶里，你是真敢喂，给我烫一嘴泡。我：那我还在那陪着你好几个白天呢。我哥：是！你陪着我呢，我本来没啥大事的嘴被你烫了，爸妈买的水果不都让你一个人吃了吗。我：那你以前去网吧，被爸骂了半天，是不是我让他停下来的。我哥：对，你那会要是没把鸡毛掸子拿给爸我还真谢谢你，行了，一会把钱发你微信。我：[doge\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n姐姐掉沟里了\n',
 'content': '儿子睡不着，我叫他数小羊。儿子委屈的说：妈妈，我不想数小羊，我想数妈妈。他闭上眼睛，开始数：一只妈妈！两只妈妈！三只……儿子睡熟后，老公搂着我，笑眯眯的说：如果儿子真的有几十只妈妈，我可就享福了。就可以像个皇帝一样，天天晚上翻牌来决定谁给我捂被窝了！我看着他，似笑非笑的说：难道你就没有想到过，儿子的几十只妈妈，全部是一个模样，一个德 '
            '行？老公愣了一下，脸色大变。。。'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '小时候爱吃糖，经常偷家里的白砂糖吃。本来是天衣无缝，但有时洒在了地上，招来了许多蚂蚁，导致被老妈发现后挨打。心里恨死蚂蚁了，想着怎么才能彻底消灭蚂蚁呢？这时记起成语故事里有招叫引蛇出洞，不由计上心来，于是我在屋里各个地方撒了许多糖……现在想想，小时候真是经打！'}
{'author': '\n婷婷你好呀\n',
 'content': '昨天亲戚来做客，在客厅角落发现一个电子秤，都跑上去称，称完姑妈问我:婷婷，你称哪买的？我说拼夕夕啊。姑妈说:婷婷啊，你不能光图便宜啊，你看这称一点都不准，我比年前整整重了十斤，可能嘛？亲戚们都点头说是，我一听，连忙从卧室个杠铃放称上:姑妈你看，称好着呢，标准的5kg杠铃！不是不知道咋么了，姑妈带着表姐饭都没吃就走了。。。'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '我在上班，老婆开视频，说丈母娘托人送了一只鸭过来，她胆小不敢杀。我给她各种鼓励，她还是不敢，于是我打趣道：要不你把它当成我，我做了对不起你的事，被你抓现场啦。视频里，只见老婆眼露凶光，抓起那只鸭子，扯掉鸭脖子上的 '
            '毛，手起刀落，顿时，鸭血汹涌而出。我怎么感觉脖子凉嗖嗖的……'}
{'author': '\n捉女妖的天师\n',
 'content': "同事平时很抠门的，这次过生日居然想起来叫上我庆生！！好不容易逮着了得狠狠的放放血，我一口气点了八个菜！他肉疼的说:今天吃不完不许走……我都把腰带又放了一个扣，上了一盘辣子鸡……咱也不知道啊，做的肉太硬了，咬一口牙齿给崩坏了一个缺口……第二天我去牙科打磨牙齿时，他站在旁边笑了：姐夫，这是我同事，记得务必给他算`便宜'点哈"}
{'author': '\n再见单身狗\n',
 'content': '老公出差半个月以来因为我和闺女晚上害怕就让闺蜜过来陪我们，她倒挺乐意的因为她是抱着她十三个月的儿子来的！换尿布.兑奶粉.逗孩子玩成了我们娘俩的工作，她俨然已经成为了这个家的主人，而我们娘俩倒像是给阔太太打工的仆人今天早上老公可算是回来了！我都暗示.明示了好几次闺蜜，你的任务已经完成可以回去了她倒好，不走了[捂脸]我也是刚刚这才意识到什么妖呀、鬼呀的都不如闺蜜来更可怕'}
{'author': '\n挖鼻孔的老虎\n',
 'content': '最近公司不许叫外卖，说是为了减少和外界的接触。昨晚我找老板视频喝酒，趁他喝高兴了，我说大家每天中午吃泡面都吃腻了，可以适度放宽……他说：“你以为只是为了减少接触？一个外卖几十块，泡面才多少钱？我是逼你们省点钱。”我说：“哦，谢谢好意。”他说：“不用谢，主要是准备降工资了。”'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '深夜，媳妇依偎在我怀里，轻声诉说：十年前的今天，我放学骑车回家，太阳晒的暖洋洋的，我打瞌睡，一下子撞到树上了，我被撞的抱着树，然后，然后……亲爱的你信吗？我听完狠狠的抽了根烟，口里缓缓的说：我信……心中暗笑，要不是我当初跟在她后头，亲眼见到骑自行车也能上树，我信你个屁啊！！！'}
{'author': '\n花落彼岸～任逍遥\n',
 'content': '今 天 被 我 太  姥 爷 骂 了 一 顿，什 么 原 因 呢 就 是 我 去 超 市 买 了 一  盒 口 香 糖 ，让 老 '
            '爷 子 吃 并 且 告 诉 他 这 口 香 糖 可 以 吹 泡 泡，结 果 他 泡 泡 没 吹 出 来 把 假 牙 掉 地 上 了 '
            '。'}
{'author': '\n山鹰寂寞飞\n',
 'content': '大学最后一年，想找个好点的公司实习镀镀金，方便以后找工作，远在日本的学长说：“要不来日本吧，感受一下亚洲时尚之都的风土人情，或许能对你以后的设计之路有所裨益。”投了一份简历，没想到通过了，于是办了签证，一张机票就飞到了日本。时值初夏，落脚的静岗县伊豆半岛仍凉风习习，石楠花和马醉木烂漫如画，如同编织的彩色叶锦。那时女友刚患癌症去世（见拙作），情绪低落到了极点，如此旖旎的风光，确实赏心悦目让人心旷神怡，我决定先游玩几天，缓解一下丧女友之痛。租了间相对便宜的民宅，稍事清洗，一个人就到了\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n再见单身狗\n', 'content': '什么饭、菜做好后很一般，再热一次比第一次好吃？我先来，糊涂面条、回锅肉'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '闺蜜和我唠嗑，聊到了她同事身上。闺蜜\u200b说:吃过一次饭，我觉得他品味不错！！我好奇:怎么说？闺蜜凑近我耳朵:我介绍他和你相亲那次，没看上你，这品味能差到哪里去。。。'}
{'author': '\n帝国守卫\n',
 'content': '以前特训时候，也有军中的一队女兵在训练。大家别想着我们有多和谐。就说这队女兵，心狠手辣，个个母老虎，打仗野蛮毒辣，演习时，各种损招，无所不用其极。我们这帮大男人，恨的牙痒痒，气的没办法。反正结怨很深。有一天，也不知道那个孙子干的好事，在女兵洗澡时，把热水关了，听着澡堂的谩骂和尖叫，我们觉得出了口气。我们也不怕，我们洗凉水澡是经常的事情，也不怕她们报复。可是他娘的，第二天报复就来了，这帮母老虎把凉水给我们关了。那天呦，把我们烫的，唉。'}
{'author': '\n恨钱不成山\n',
 'content': '家里养的锦鲤好像是生病了，嘴上长了类似于口疮的东西，给开诊所的哥们打电话，问他有没有什么办法能治疗。哥们说：伤口别沾水，等过两天结疤就好了'}
{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '老婆和小姨子吵架了，被怼得体无完肤，我看着欲哭无泪的老婆，强忍着心中的笑意：画儿，自己的妹妹，别和她一般见识，明天我给你买个包包吧！！我话刚说完，老婆冲过来对我臂膀就是几巴掌，然后把手伸给我：我手疼，揉揉！……我……这娘们疯了，典型的欺软怕硬！'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '从卫生间里出来，突然觉得雪茄烟留在嘴唇上的味道，比往日更甜，忍不住伸出舌头舔了舔。同事好奇的问我:吃什么好吃的？这么舔嘴抹舌的？我的心思，还沉浸在和女友手机里打情骂俏的愉悦当中，一时没反应过来，竟然顺着他的话说:吃屎！！\u200b[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '去超市买一袋米，一路避免和别人接触，购物篮都不碰，买东西挑最里面的，付钱用微 信，最后收 '
            '银员拿起小票问要吗？我连忙拒绝。正走着迎面来个大爷，火急火燎的说，姑娘，太感谢你了，我骑车把米弄掉了，没想到被你捡到了，说完掏出了小票。。。'}
{'author': '\n初见&兔兔…\n',
 'content': '在姐姐美容店里玩儿。  '
            '店里来了一位男顾客要做脸。姐姐忙不过来，让我帮忙给男顾客贴面膜。我学着姐姐的样子，认认真真的给他把面膜贴紧紧的，平平的。正给他脸上刷冰水时，发现他嘴张大费劲的吸气呼气，我仔细一看，我把他的两个鼻孔贴的严严实实的。那面膜纸在他的鼻孔那一吸一吸的，吓坏我了。正在我忍不住想笑的时候，小外甥蹦蹦跳跳的唱到：猪，你的鼻子有两个孔……'}
{'author': '\n八全居四\n',
 'content': '我想了又想，我今晚要对女神表白，有人问:明天不能表白吗？我说:明天怕她不相信[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '高中的时候，夏天因为太热，我一般都会往屁股底下垫一本书，觉得书热了就再换一本。后桌那二货问我：“你是不是屁股上长眼了？看完一本换一本。”'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '你说世界上的事有时候咋就那么巧呢?一个同事，为人不错，却大龄单身，刚好我老婆单位上的一个女孩子，也被家里催婚。于是撮合他们两个见个面，电话联系好以后，晚上吃夜宵。等两人正式打照面，都愣住了。女孩先开口:表哥，怎么是你?男的也说:表妹，怎么是你?妈呀，后来才弄清楚，我同事的老爸是那女孩的亲舅舅。唉，这事整的……'}
{'author': '\n诺诺酱\n',
 'content': '困在老妈家一个月，终于解封了，我开心地回家，一进门就看到媳妇坐在沙发上，盖着个被子在看电视，肚子那一块鼓鼓囊囊的，我回家一个月，这是怀  '
            '孕了？？还肚   子那   么大   了？我激动地跑过去，抱着媳妇吧   '
            '唧qin了一口：宝宝，你怎么都瞒着我，这是几个月了，肚子都这么   大  '
            '了！媳妇一把推开我，把被子塞给我，生气地说：怀啥？你大爷的，你看看你买的破被子，洗一次棉絮都堆在一块了！'}
{'author': '\n【隔壁●老王】\n',
 'content': '乡村爱情最招人烦的四个人：1.谢永强他爹2.谢腾飞他爷爷3.王小蒙她公公4.皮长山他老丈人大家还有要补充的吗？'}
{'author': '\n记忆那一抹微笑う\n',
 'content': '这辈子干过最二的事，就是不该在年初三那天，明知道那女孩不适合自己，还去她家相亲。结果那天就通知封村封路，如今我在女孩家住了一个多月，她家三姑六婆都混熟了！这不，前门刘大娘教的育儿知识，等以后失业就可以去做月嫂了！'}
{'author': '\n逍遥べ胡子哥哥\n',
 'content': '刚刚拿油桶去加油站打柴油，加油的小姑娘要登记身 份 '
            '证，我递过去了。她一边用手机扫描，一边问我打油做什么用。我回答“农机用”！她眼睛瞪得老大，问：“打柴油弄鸡？是烧啊还是腌呢？”'}
{'author': '\n八全居四\n',
 'content': '前两天网购没注意，把寄自家的狗粮寄给了女票，寄给女票的零食却寄到了自己家。等我发现是已经签收了，我该怎么办？？？'}
{'author': '\n狐小乔\n',
 'content': '闺蜜家有一四岁姑娘非常可爱，有一次她犯了错，被她妈妈狠狠打了一顿，她就一直在那儿伤心的哭，妈妈不让她哭，小姑娘就撅着嘴说：“打了人家还不让人家哭，哪有这么不讲道理的人啊！”'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '一次去相亲，看到女方牛高马大，相貌平平，就有些不乐意。但出于礼貌，还是请她和介绍人吃了顿饭。介绍人一直夸女方力气大，是干活的好手，还说我娶个这样的媳妇，以后就省了不少力气。我忍不住说：那我不如买头牛算了！牛力气更大！女方一听就恼了，把筷子一拍，站起来，冷冷的说：那你就娶头牛当媳妇，过你的日子好了！她走出几步，端起我面前的茶杯，一下子泼到我脸上：渣男！！'}
{'author': '\n徘徊的老鹰\n',
 'content': '二货老婆绣了个十字绣“万马奔腾图”，装裱后挂在了客厅最显眼的位置！那天好友登门造访，他盯着墙上那副十字绣看了半天，大呼妙哉妙哉，天绣，天绣也！老婆得意的笑了。我插了一句:确实是天绣，是把“天”字一分为二，分为“二”和“人”字，一个特别“二”的“人”绣的。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '6岁的儿子让我教他骑自行车，小家伙胆小，不让我撒手，教半天还不会。我急了，拼了老命推着自行车跑一段路，结果前面有一条臭水沟，我大喊着快停下，儿子搜的一下蹦了下来，车子拖着我一头扎进了臭水沟里……'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '那年28岁，年底回老家相亲，没被对方看上，一个人躲在屋子里抽烟，长吁短叹。我一个18岁的堂侄过来窜门，问明缘由后，递给我一支烟：小叔，你条件那么好，是那女的没眼光，你急啥？多玩两年，以后肯定会找到更好的。我心情略微好一些，点上烟：小子，你平时不是不抽烟的吗？今天怎么舍得买中华烟？堂侄嘿嘿一笑：这不是上个月相的亲嘛，今天订婚，等下要撒给客人抽。小叔你的车借我一下呗，我去接女朋友和她父母。'}
{'author': '\n长生种·阿获\n',
 'content': '有个同事的眼镜总是脏脏的。我有一天忍不住告诉他这样伤眼，然后帮他擦干净。没过几分钟，发现他的眼镜又脏了，这是咋回事？同事不好意思地说：“看得太清晰了，不习惯，必须加点指纹上去！”'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '记忆力不好，今天看到老爸换上大衣外出，我看了一眼和老姐说:姐，爸穿我买的这款大衣很合身呢，当初老妈非说我买大了，你看，不刚刚好吗？老姐笑笑:你看错了，这件是我前段时间给爸买的，你买的那个越穿越大，老爸直接给扔了。。'}
{'author': '\n十里柔情一帘幽梦\n',
 'content': '公司复工后就建了一个工作群，主要用于统计工作餐。各部门在群里报当天上班人数及大小份，我们办公室就我一个女生值班，每次报大份都特别不好意思。几天后发现，馒头不用报数，可以随便吃，我就在群里报小份的，取餐时再拿两个馒头。为了吃饱，我好难……'}
{'author': '\n聊天不撩妹子\n',
 'content': '老同学聚会，都是爷爷奶奶辈了，大家互相敬酒，同桌的有好几个都说开车不喝酒。我边上原 '
            '同桌咕嘟说：个个都在晒车，好像我没有一样。这时有个同学来我这桌敬酒，那几个开车来的都说开车不能喝酒。到我同桌她说：不好意思，我有两个姑娘，四个外甥女，也是不能喝酒的。对的我也不能喝酒，因为我的老婆比我小的多。。。'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '往年过年回家时，每次被亲戚说该结婚了，要给我介绍对象这个问题。我都用一句话堵回去：“没我妈好的女人，我看不上。”当着我妈面，他们不可能跟我说介绍的这个小姑娘比你妈强。然后我妈妈就十分感动，往我卡里打了好多钱……'}
{'author': '\n石头，剪刀，破布\n',
 'content': '女儿的英语学的不是很好，为了提升她的英语水平，这不今中午商量，趁着哥哥在家的这段时间，跟哥哥日常说话用英语交流吧。哥哥答应的很爽快，说如果妹妹不会的词句可以教给她说，再问女儿的意见，她犹豫了半天说:“要不这段时间我就不跟哥哥说话了吧。”'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '陪媳妇逛街，逛着逛着听到‘砰’的一声响，回头看，原来是旁边服装店里，有个人出来时，不小心撞到玻璃门，正蹲在那里揉头。我对着媳妇笑道：你看看现在的人呀，走路都不长眼睛的。话音刚落，‘砰’的一声，我撞上了路边的电线杆。'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '市场外面常常有一些乡下农民挑着担子，卖一些土鸡土鸡蛋，自己种的菜，水果等等。那次我在父母那里吃过早餐，我妈给我爸五十块钱，叫他去买些土鸡蛋，让我带回去。十多分钟后，我爸回来了，双手别在背后，说道：我买东西喜欢先付钱，那老板刚想称的时候，市场管理员出来了，他挑着担子就跑了……我妈打断他的话：编，继续编，上次叫你买菜，你说钱掉了，后来才知道你是藏起来买烟。我爸急得脸红脖子粗：上次是上次，这次是买给咱儿媳和乖孙女的，我怎么会贪污，而且我有证据。说完变戏法一样，从背后拿出一只母鸡：你\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n歌歌哒f\n',
 'content': '一个人在车上下货，累了，坐着休息时来了一个向我要钱的人，他伸着装钱的碗越靠越近，我实不想与他纠缠，便从口袋里摸出了两个口罩……'}
{'author': '\n天然呆.。oO\n',
 'content': '刚结婚的时候，小姑子跟我聊天说她跟她妈长得不像，她们一起出去别人总说她们是婆媳两，说别人都奇怪她妈长得又矮又丑，她却又高又漂亮。。。后来，有一次我跟婆婆一起出去买菜，碰到个大妈，这位大妈热情的跟我婆婆打招呼说:呦！这你女儿吧？这母女两。。。啧啧啧！长得真像诶！我。。。特么的。。。'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '最近媳妇考了驾照，非要拿我的车练练手，接孩子上下学的任务自然也交给媳妇了！刚开一个星期，媳妇在医院给我打电话说孩子脑 '
            ',.震.荡了，不知道什么原因造成的，我赶去医院还好不严重！回去的时候我开车，松下手刹的瞬间媳妇睁大眼睛说，我说怎么感觉开车那么多天少了一步呢，原来一直没松手刹……'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '小时候，我家的鸡每天下一个蛋，我妈存够了就卖了换钱！鸡每天都啄我，我想揍它，我妈拦着:打伤了，谁下蛋，没蛋就没钱！  '
            '鸡好像也听懂了我妈的话，从此更加肆无忌惮！我后来想了个计策，连续一个礼拜把鸡蛋放进狗窝里！我家的狗每次见到鸡过来，都会示意鸡看看狗窝里的蛋，狗好像在说:你能下蛋，我也能！看你还嘚瑟啥！不明真相的鸡，从此不敢啄我'}
{'author': '\n苞米碴子脱口秀-\n',
 'content': '去对接公司谈业务，我把我的小女朋友兼秘书也带上了，谈判休会中途我出来去洗手间，迎面碰到了初恋。看工牌她好像是这家公司的普通职员，她也认出了我，冷笑道：“怎么？来找工作啊，我们公司可不需要你这样的人。”我笑笑说：“我自己有个小公司，用不着给别人打工。”初恋愣了一下，不屑道：“小公司有什么了不起的，我女婿也有个公司，几千万上亿的资产呢。”就在这时，我的秘书兼小女朋友也走出了会场，冲着我初恋喊了一声：“妈，你和汪总认识啊。”初恋嘴巴张了张……'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '同事喜欢发明小玩意，我经常夸他是天才。一天找他玩，看他正在摆弄他的小发明，很稀奇，很实用的小玩意。我崇拜的看着他鼓捣，一边给他递扳手，一边喃喃的说:好想撬开你的脑袋，看看有多大的脑洞。他伸手拿我的扳手，没有拽动，听到我的话，立马捂着脑袋跑出门去:我的脑洞不小，但是盛不下你，死心吧!'}
{'author': '\n花七七…\n',
 'content': '刚工作那会，单位有个老大姐，隔三差五的给我介绍对象，当时我极为自信，自以为能凭实力找到另一半，所以都婉拒了，直到老大姐退休。昨天偶遇老大姐，相聊甚欢之下，我央她给介绍个对象，老大姐却只抛给我五个字：你膨胀了啊！'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '去银行办业务的时候一个女的不排号突然就插队到我前面，我跟她说，大家都在排队，你先去拿个号。她：我是贵宾。我：还以为你是藏獒呢，这么霸道！看她那眼神，她是想吃了我。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '十来岁偷偷抽烟，有次躲卫生间抽刚好老爸下班回来，我灵机一动……出来后老爸估计闻到烟味了，问我抽烟没有？我连忙摇头。这时老爸把我手拿起来闻了闻，沉着脸说了句：下次厕所没纸了记得喊一声……'}
{'author': '\n捉女妖的天师\n',
 'content': '我爸是几何老师，最喜欢对称图形！家里也有很多对称图形的摆设，比如东西墙各有一幅画，南北边各有一盆绿植，诸如此类！那天哥哥惹老爸生气，老爸气的拿拖鞋扇他脸！看着老哥左边脸通红我很狗腿的跑过去对老爸说:爸，你不是最喜欢对称吗？要不，右边脸也给我哥来一下？老爸觉得有道理，然后我就感觉我的右脸火辣辣的看了看我兄弟俩满意地点点头:真对称[笑哭]'}
{'author': '\n聊天不撩妹子\n',
 'content': '胃不舒服，去药房买药，药房像超市那种，处方药在柜台里的，外面货架上，可以自己需要自己取到收银台付款。进去问一姑娘治胃酸的在那？姑娘领我过去，让我自己选，我见治胃酸的药挺多种，价格也不同，中格和上格都挺贵的，蹲下发现下格有雷   '
            '尼    替    '
            '丁才五元。拿一盒去收银台交费。刚才领我过去那姑娘跟我说这种药不能经常吃。我问为啥？她说男人吃多了会变女姓化。边上收银的姑娘接话说道：老师傅没事的，你都这么大岁数怕啥一一一'}
{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '狗哥年轻时很是豪横，结婚后却被媳妇管得服服帖帖的。我们都不知道为什么。直到一天听他讲：结婚的前几天，准老丈人家说要杀猪，喊他去帮忙。他刚走到门口就只见，一头几百斤的大肥，猪，被老丈人一把按到在地，接着两个小舅子，迅速上前分别按住前腿后腿。最后他女朋友，上前捅刀，抽刀，放血……整个动作如行云流水，一气呵成。'}
{'author': '\n麦兜叮当响\n',
 'content': '以前考试的时候发现老师总盯着我看，吓得抄都不敢抄，还总是吹牛说不屑去抄。后来大学当机房管理员，有一次会计考试，我们学校作为考点。很荣幸的当了一次监考老师，从那次以后，我才发现只要动静不是太大，老师更喜欢盯着好看的人去看……'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '我犯了个错，任凭媳妇数落，不为所动，对着她嘿嘿一笑！正当她无计可施之时，儿子拿着一个“帅”字走进来问我:爸爸，这个怎么读？我给他拼音:sh-u-ai-shuai '
            '帅，第四声！儿子普通话不飘准，对着我媳妇说:妈，爸刚才说的是ch-u-ai-chuai，踹吧？我媳妇还在为我藏私房钱的事生气，听懂了儿子的言外之意，于是狠狠踹了我两脚，嘶……'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '公司领导李总周一发表上周工作总结讲话！完后，下 '
            '面掌声四起，但平时喊口号和鼓掌最响的小张竟然无动于衷，领导疑惑的望着小张说:小张，平时你喊“好.好”口号喊的最响了，鼓掌更是带头啊，今天怎么一动不动，一声不吭呀？小张微微一笑直呼李总名字:李✘✘，我明天就要办辞 '
            '职手 续了……'}
{'author': '\n锦绣山河4\n',
 'content': '今天我头一次做了商务舱，感觉空姐看我的眼神都不一样了，果然 ，过了一会儿空姐主动来搭讪：“先生经济舱在那边。”'}
{'author': '\n國務清\n',
 'content': '我正在聚精会神的开着车副驾驶的同事突然身子倾过来抢夺我的方向盘，我不知道他突然这么做是为了什么，也不知道他当时有什么想法……眼看就要撞向前方一辆电动三轮车，只见三轮车驾驶者紧张的将车龙头左右摇摆不知所措……我急了，这可是人命关天的事情啊，发现我的力气已经控制不了方向盘了，急中生智抡起左拳照着同事的太阳穴就是一下……可怜睡的正酣的妻子迷迷糊糊的说了一句“你干嘛打我脸啊”[大笑]'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '发现我的新拖鞋又咧咧个嘴，气的我去跟我哥吼:“你能不能别再穿我的拖鞋？那么大的脚就算了，还有脚气！自己心里没点数？”他竟然理直气壮的回我:“脚气这件事你可以放心的，它不传 '
            '染！你看我左脚有脚气是吧，右脚没有，它俩在一个洗脚盆洗了这么多年，不也没传 染上么？”'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '老妈失手摔了新买陶瓷杯，还好够结实没坏！来不及松口气，她手又一滑这回彻底粉 身 碎 骨！我看着挺贵一陶瓷杯，刚想开口安 '
            '慰！老妈挺乐观表示:我花了大价钱买的，就是比普通杯子好，摔了两次才破'}
{'author': '\n高分影视推荐\n',
 'content': '网上买了个法拉利打火机钥匙，去夜店准备玩玩，到了个旁边妹子挺多的桌子旁，把法拉利钥匙往桌子上一拍，钥匙居然直接炸了……'}
{'author': '\n花落彼岸～任逍遥\n',
 'content': '我二叔家曾经养了个狼犬，那是真厉害谁进他们家的院都不行，可是有一次我二叔家的蘑菇棚着火之后那狼犬吓出问题了，白天对人虎视眈眈的，到晚上吓的直接头钻墙洞里来人都不 '
            '叫唤，我二叔气的骂它:“白天那么厉害有啥用晚上来个人你连 叫 都不 叫 ”，可是骂了几次发现白天晚上都不 叫 '
            '了，而且一来人直接吓的撒尿了……'}
{'author': '\n徘徊的老鹰\n',
 'content': '每次考完试，老班都会把前十名和后十名分别叫到讲台上，或批评或表扬。那天成绩下来，我正迷迷糊糊，同桌碰了我一下说：到你了。我习惯的就上去了，到了一看，咦，都是成绩好的，我知道被人整了。此时下来，会更被动，我于是畏畏缩缩的躲在了后面。然后老师开始表扬了，每夸一句，下面就哄笑一声，老师摸不着头脑，直到看到了我！'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '刚刚，就刚刚，我在卧室， 老公一会进来抱我一下， 然后出去，一会又进来吻我一下， '
            '我娇羞的说，今晚怎么这么粘人，老公犹豫了一下说，“游戏更新呢”'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '早上上司私聊说，晚上聚会，我很忙，扫了一眼就回答：OK。下班的时候，我把这茬忘记了，他打电话过来问我到了没，我以为团建就组织了本部门没下班的同事赶过去。到的时候，发现只有一桌剩一个位置，而我们有十来个人。。。。'}
{'author': '\n程念念念\n',
 'content': '"初中的时候，天热，上课就把凉鞋脱了。等我想穿的时候，竟然不见了！临近下课，老师从课桌下抓出一双鞋，可不就是我的！你以为我是坐第一桌吗？我是坐最后一桌的！！前面那群家伙，一脚一脚生生的把我的鞋，从最后面传到了老师脚下。这是一种什么样的精神才能让他们做出这样无聊的事情！"'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '中午，老妈在忙，让我去做饭。我饭量小，就做了三个玉米饼，(我吃一个，老妈吃两个）放到电饼铛里，插上电，就去玩手机了。饿了，吃了一点零食，快吃饱的时候，才想起电饼铛里的玉米饼，赶紧拿出来，已经硬邦邦的了。怕挨骂，就硬着头皮全吃完了，嚼的腮帮子都累了，肚皮撑坏了。老妈忙完回到家说:让你做饭，你就只做你自己的?那我吃什么???'}
{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '今天一姑娘在步行街跳辣舞，看之者众，我也跟大流拍了个视频！十一个月的小儿子不知道怎么把这视频放了出来，看得哈哈直笑……儿子笑了，我特么现在哭都没眼泪！'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '家里养了两条二 哈，吃的老多，还总搞破 坏！这天下班接儿子回家，看到家里的两条狗，正在撕 '
            '.咬早上洗的被单，两条狗一左一右，都很用力的朝自己方向拽，大有一副拽不赢不罢休的样子！我气不打一处来，抓起扫把就要开 '
            '打，儿子一把拉住我说:爸爸，别急啊，这场罕见的“拔河”比赛还没分出胜负呢！我……'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '以前在工厂上班的时候，和同车间一女孩子关 系很好，她人长得娇 小，性格却大大咧咧，女汉子一枚。两人以兄 妹 '
            '相称，常常一起逛街，或者去小饭店吃个夜宵啥的，我想追某个女孩子，她也出谋划策，虽然出的都是馊 '
            '主意。直到半年后，她家里出了一点事，她请假回了老家一个月。那段时间我浑身不舒服，总感觉少了些什么，突然间才明白，我是喜欢她啦。等她回来哪一天，晚上我请她吃饭，接风 '
            '洗 尘。席间，我趁 机向她表 白。她一幅不可思议的表情，涨红着脸说道：咱们都这么 熟啦，你怎么好意思 下 手啊？'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n', 'content': '生气！我媳妇做菜，肉切成什么形状，姜就切成什么形状！[哀怨]'}
{'author': '\n八全居四\n',
 'content': '我突然发现，女票的记忆力真的很特别！比如:有时候东西随便一放就想不起来放在哪里了，但是有时候几年前你说过的话的做过的事都会帮你记得清清楚楚！男糗友们吃过这亏的给个笑脸呗！'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '老爸疼我姐，给她买了好多零食，而我这做儿子的只能干 '
            '瞪眼！其实我也渴望关心，让他别忽略我，于是对他说:爸，其实你还有一个儿子的！老爸本来跟姐姐打闹，一听这话，立马沉着脸对我说:瞎说啥？我不就你一个儿子吗？我不是这意思啊[捂脸]'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '儿子忽然推我:历史课开始了！我奇怪:跟我有什么关系？你自己好好上课就可以了。儿子:历史老师上课用视频会议模式，全班都能听见你打呼噜'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '自从上次最后一盆仙人掌，被我用开水误浇熟后，上司觉得很衰，再也不敢养花养草了，今年改养金蟾，每天泡茶用茶水浇，养的乌漆溜黑的，浑身流光，上司心情可好了。。。今年去他办公室，烧水泡香飘飘奶茶，很好奇她的金蝉，觉得老喝茶对胃不好，好心的用泡好的奶茶喂了它一下。。。就在刚才，领导问我他的金蟾是不是病了，浑身发白，怎么用茶水养，都是泛白。。。'}
{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '这段时间，来办事的人不多！大厅几个小伙无事找事摔起跤来，大厅负责人不但不制止还大声叫好，上班时间成何体统？我出来不怒自威（呵呵，自我表演下）：上班时间摔跤？就不能等到下班时间？每人罚款一百！……现在还没到中午休息时间，在单位微信群收到了三份挑战书，说中午要挑战我，并发誓要把我摔得鼻青脸肿！……关键是，挑战我的是几个娘们，她们疯了吗？！'}
{'author': '\n夏至~子时\n',
 'content': '男人这种东西，他没事的时候你咳嗽一声他以为你得癌了，他打游戏的时候你在他面前自杀他都看不到。'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '嫂子在找抓侄儿去洗澡，侄儿忙着玩不配合。。。嫂子无奈对着家里金毛招呼：三金过来。金毛看了一眼，也不理嫂子。嫂子上火了，对着金毛：我数到三不过来，后果自负。嫂子数：三！直接薅起拖孩砸金毛，金毛嗷呜一声，颠颠的过来了。然后嫂子望了望侄儿，侄儿立马放下手里的手机，兔子一般的窜去洗澡间。。。'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '昨天娃做了个小花篮的折纸送给我，得到了我的夸奖，过了会又做了个千纸鹤送来，我夸张的表示了感谢，并且奖励了她一块巧克力……现在我收到了闺女和小侄子忙忙叨叨一天的成果——纸裙子，纸钱包，纸手机，甚至还有纸房子和纸汽车……'}
{'author': '\n撞死一只羊\n',
 'content': '与分手几个月女友复合了，我戒了烟酒绝了应酬每天陪着她，工资卡也交她手上，她也对我加倍的好，每天不管多晚都会给我做好吃的。就这样过了半年吧，我已经200多斤了，她又消失了。'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '损友昨天晚上损我，我说不过她，说道:我去睡觉了，懒得理你!她回了一句:咋滴，现实说不过我，打算去梦里损我，赢我一回吗?'}
{'author': '\n八全居四\n',
 'content': '在家带孩子！闺女突然说要给自己的小车保养一下，我正好奇着她怎么来保养！只见她拿着老婆的护肤品倒在小车上，我都来不及阻止[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n小麻雀_\n',
 'content': '前天上午大姑骑车去田里路过水库，发现水库边有个钓鱼箱子，旁边还有个鱼竿伸进水里，岸边还有一双皮鞋，奇怪的是，四周居然没有人影！大姑等了有好几分钟，还是等不到有人。焦急之下拨打了报jing电话！jing察赶到的时候，没几分钟那个钓鱼人回来了。原来是那个钓鱼人半天没钓到鱼跑到那边拐子去看别人钓鱼去了，听见jing车响才回来。他说鞋子不是他的，也不知道是谁的。大姑说还好没事，我一个人在这里也吓死了！'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '开车带着老板去看工地，因为甲方嫌报价高，让我们重新报价，回来老板在车上闷闷不乐，也不跟我说话。路上遇到个美  '
            '女在招手停车，果断减速。正想能捎一个这样的美女也蛮不错的，也可以说说话，倒是解解闷。没想到的是老板对我说：你下车吧，自己打个车回去吧。我。。。。'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '我哼着歌，骑着车，左手揣着刚买的锅！骑在乡间小路，忽见一对妹子双十年华，长发及腰我见犹怜，心神恍惚之下连人带车还带锅，翻进了田沟沟！我半天起不来，那对妹子走了过来！我感激以为获救，哪知她俩却在商量:车是我的，锅是你的！:那这人？:这人是蠢的……[诶~]'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '老婆拿着娃80分的试卷采访儿子:“咋退步那么多呢？你同桌上次没你考的好呢，这次比你多考了十几分！”娃连嗝都没打:“我从来没在你跟前夸过别人家的妈妈年轻温柔漂亮又有钱吧。”'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '朋友:你这么高冷，什么时候能你才能温柔体贴的微笑。我:面对孩子的时候就可以啊。朋友:你连男朋友都没有，哪来的孩子?我:你的孩子，我遇到的所有的小孩子，我都可以很温柔很贴心的啊。。。朋友突然退后三尺:姑娘请自 '
            '重！！！\u200b'}
{'author': '\n涡轮烤鸭\n',
 'content': '就在刚才，我爸喝醉了问我想找什么样的男朋友，有这机会我能不拍马屁吗？我:肯定找你这样的我爸:那可不行这时候我以为我爸接下来要说，爸爸不是个好爸爸也不是个好丈夫。结果！！！我爸:你配不上爸爸这样的男人我:？？？？'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '向男友推荐糗百，说这里帅哥美女超多，他看了一眼，说:一只鸡，还有一个行走的粑粑，这什么乱七八糟的！我:你眼瞎是不是，这明明是名菜小鸡炖蘑菇，吃完硬菜，还有甜品，冰激凌！男友恍然大悟:原来是做菜软件啊！没兴趣！'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '无聊刷糗 百看糗事，看的有点入迷，旁边老婆一把夺过我手机，非要看我看的啥？老婆看到一条糗 '
            '事上开头有“LZ”,纳闷的问:“LZ”什么意思？为何不用高端用语“L V”？岂不是更好？卧槽，这什么风牛马不相及……'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '网恋一年的对象就要奔现了，到公园发现有个人很像我对象，染着n '
            'n灰，白衬衣，黑裤子。我按耐不住激动的心情，拍了下对方肩膀，对方转过身来，虽然年龄看起来比视频的时候成熟些，但多了份稳重，我微笑着注视他，等着事先我们约定好的拥抱。就在这时，耳边传来一个声音:咦！小五，你认识我爸？一回头，我对象拿着饮料吃惊的看着我。'}
{'author': '\n狐地瓜大人\n',
 'content': '被人拉进一个群，群里整天分享某宝的链接，还发代金券，1000多的护肤品，用券只要几十块[笑哭]，群里几个人天天配合群主演双簧，还是那种一眼就能看破的套路，碍于情面一直没退。今天群主找到我，给我发了10块钱红包，让我替他再群里发红包，热闹热闹，我高兴的领红包退群拉黑群大，熬了这么久，终于给我理由退群了[大笑]'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '坐电梯，不小心放了个屁，周围人都憋着不吭声，角落一个小男孩问他妈：刚才那个阿姨是不是放屁了？她妈很有教养的说：阿姨只是屁股咳嗽了一下！小孩又问：那他屁股咳嗽了怎么没戴口罩？电梯里的人个个都憋出了内伤……'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '小时候我弟爱哭闹，老妈总是想尽办法哄他，有次我看到老妈在老弟哭闹时拿出一百块钱逗他，老弟不但不要，还把钱给扯烂了，我心想:弟弟真笨，钱都不拿，一百块可以买好多零食呢。有天我就学着老弟的样子在老妈面前哭闹，泪眼朦胧地等待老妈拿钱哄我，等呀等，等来老妈一顿胖揍。后来听老爸说，老妈那天丢了五百块钱，心情不好……\u200b'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '小时候，老妈让我去赶集修拉链，修车子，给了我五块钱。修车摊上，老板说是小毛病，没要我一分钱。修拉链的时候，那摊主看我是小孩子，狮子大开口要我五块钱!我吵不过他，怕他打我，乖乖给了钱。预计五块钱，实际花了五块钱，好郁闷。。。'}
{'author': '\n精神病院主任医师\n',
 'content': '糗友们有没有懂法的，我想请教个问题。小区里有两个傻雕，老是用无人机在空中飞来飞去拍一些视频传到网上。有一次拍到我就穿个裤衩站在阳台上。这种情况我能告他侵犯我个人隐私不？能讹多少钱？'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '第一次去男票家，男票老爸爱喝茶，我不懂茶，叫男票帮我挑一罐，作为见面礼。饭后，男票老爸招呼我与他家人一起喝茶，叔叔边倒茶边笑着跟我说:小云送的茶叔叔很喜欢，想必你也很喜欢茶吧，来，尝一尝。刚吃过饭，LZ还真觉得有点口渴，出于礼貌，先小口尝了一杯，但喝完发现不解渴，于是咕噜咕噜连喝了三杯，喝完后发现所有人直愣愣盯着我，男票老爸继而开怀大笑:小云真是个直爽的姑娘，喝茶的架势跟我们爷们喝酒一样……😅\u200b'}
{'author': '\n恨钱不成山\n',
 'content': '同事前阵子屯了几箱消毒液，想发点小财，结果砸在手里了。刚才给我打电话让我帮发朋友圈卖一下，我拒绝了！哼，我都没好意思张口说。就在昨天，我们家在03年非典囤的盐终于吃完了[捂脸]'}
{'author': '\n万人迷诺\n',
 'content': '戴 '
            'kouzhao出去买菜，大老远就看到老妈好朋友刘姨，我冲她咧嘴笑，正想打招呼，却看到刘姨看了我一眼，绕道走了，我有点纳闷，却也没多想，买了菜就回家了！刚到家老妈就瞪我：你出息了呀，在外面看到你刘姨，竟然还闭着眼睛假装看不到！我忙叫冤：我哪里装看不到了？我大老远就冲她笑呢！就这样，你看，就这样笑的，我还没来得及打招呼，她就绕路走了啊！老妈盯着我看了会，说：这确实不能怪你，眼睛笑得眯成了一条缝，不看那咧开的大嘴，真像是闭着眼睛的！'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '今天闹了个笑话老姐带了对象回家，我跟未来姐夫打了个招呼，然后去超市买两瓶酒。结账时，未来姐夫也来到超市，替我付了钱！他对我笑了笑，然后走进小区。我当时肯定脑抽了，因为心里一直纳闷:这沙…这好人是谁啊，我不认得勒！[笑哭]'}
{'author': '\n聊天不撩妹子\n',
 'content': '小区的 垃 圾是环卫车天天上门 清 理的。刚才小超市买包烟，拆封时见环卫车在装垃圾，随手想把塑料  膜 '
            '扔垃圾车。手一顺溜整包烟扔进垃圾车，手里现在  粘  着薄膜，眼睁睁地看着车斗里滚筒卷进去的烟。。。。。'}
{'author': '\n天热打鼓球\n',
 'content': '看着瘫在沙发上刷手机的我，老婆怒其不争的说：看看人家几百年前的牛顿，人牛大爷就是在隔，离时，发现了万有引力，再看看你，你就不能好好学习学习。我不服气道：我怎么了，我也没闲着啊，这段时间，我不就是证明了他老人家理论，说的很有道理吗！'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '听着楼下好像有人吵吵起来了，我妈火急火燎要跑去劝架，我埋怨她：“没事别去凑这种热闹，人家吵架没人掺和好的快点，越劝越拱火！”我妈不听啊，扭头就跑出去了两分钟后打电话让我拿钱下去，我心说坏了，别不是劝架把人家里东西碰坏了吧，跑楼下一看，好家伙，围着一群人，扒拉进去竟然是个移动杂货铺，卖啥的都有，老板乐呵呵的解释：“啥吆喝声也没有录段吵架的语音吸引人啊……”'}
{'author': '\n无书斋主\n',
 'content': '老张儿子的婚礼，原计划大年初二举办，邀请我做证婚人。因为今年特殊情况，就延迟了！！……今天遇见老张，他对我说：正子，我儿子婚礼定五月四号，不过，证婚人不能请你了，算的人说和你犯冲……我……'}
{'author': '\n吴鑫卞布慧授伤\n',
 'content': '来个小朋友取快递，报了手机号码在开心的等我找快递，嘴巴不停的说：不知道我妈又给我买的什么好吃的。等我找到递给他，他一看，化妆品，小嘴一撅：我妈真败家，买这又不能吃。姐姐你帮我退了吧。。。'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '猫咪经常喝我杯子里的水，我也不嫌弃它，经常给它洗澡啥的 很干净直到我看到了 '
            '它钻到马桶里喝马桶里的水我不淡定了，不仅把它全身弄干净了，还把马桶清理的干干净净，保证里面的水，我也能喝 。'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '我初中同桌，是一个文静漂亮的小女生，平时对别人都很温柔，就是对我不好。只要我不小心超过了桌上我刻的那条线，她就拿圆 '
            '规扎我！害得我连话都不敢和她多说一句。初中毕 业 典 礼结束后，她拿着一支更大的圆 '
            '规，追了我三条街，边追边骂：叫你不理我！！叫你不哄我！！。。。'}
{'author': '\n歌歌哒f\n',
 'content': '我嫂子预产期是四月底，年前我哥一个人去老家拜年时想着买了点土鸡蛋回来，谁知道一去就被封村里了，我哥一想正好多买点，当可以回来时已经收了好多了，为了防止路上颠破就找了个箱子，放了好些稻草破棉被垫着，封好后拉着就回来了，到家后也没拿出来，直接放屋里了，过了一段时间就听见里面有唧唧唧的叫声，打开一看出了好几只小鸡，没出的也坏了些，没办法我哥只好养着，后来陆陆续续的又出了几只，这几天我哥每天除了喂鸡以外就是用手摸着我嫂子的肚子说：娃儿，别着急啊，多待几天等小鸡长大后，妈妈就能吃到新鲜的土鸡蛋了\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '我哥大我三岁，哥俩长得比较像。最大的区别是我哥的脑袋有点尖，而我脑袋是圆的，有点扁。后来，我才从我爸和别人的闲聊中听到了真相：小时候我家里穷，没地方睡，我爸就在墙上敲了两颗大钉子，把我们哥俩的头发挽在上面，吊着睡，我哥的脑袋因此吊尖了！而我，比较淘气，总是像只猴子一样，在上面翻来翻去，终于把钉子弄松了，一头栽在地上，还好没杵死，只是头却扁了。。。'}
{'author': '\n歌歌哒f\n',
 'content': '第一次去女友家，那天太阳很辣，我们吃好饭去干活时，女友递了个帽子给我道：戴着，太阳太大了，等下晒褪皮，我：不用没事，晒晒好补钙，这时叔叔看着我道：小伙子一看你就是耐晒的那种人，我有些好奇的看着叔叔，叔叔：不然不会这么黑…'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '这两天在菜园子种了点菜，撒了点捏碎的萝卜片，老妈说 '
            '这个可以当肥料，我觉得好玩，拿出吃剩下的薯片渣，也撒土里。然后，，，半天时间麻雀把薯片吃了，也把埋在地里的菜籽也吃了。。。'}
{'author': '\n挖鼻孔的老虎\n',
 'content': '最近我负责买菜，看到大妈怎么买我就怎么买，学到了很多，比如买肉可以让老板切片、买土豆可以让老板削皮……今天看到一个大妈拿起个芋头让老板切开，她只要半个，还让老板削完皮切成片，用油煎一下，她过会儿回来拿。我心想这操作厉害，买回家都可以直接吃了，于是对老板说：“另外这半个我要了，削一下皮切成片，用油煎一下，我买完其它菜回来拿。”老板说：“你别学她，那是我老婆。”'}
{'author': '\n一米五的小胖几\n',
 'content': '有天发烧，全身乏力，我妈知道了吓坏了，让我赶紧去医院检查，说早发现早治疗！我感动的一塌糊涂，赶紧去医院，一套检查做下来后，发现就是普通感冒，我妈顿时松了口气，嘴里还念叨，还好没事，要是被隔  '
            '离了家里的狗子只有饿死了！'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '昨天晚上喝多了，睡到半夜突然发了疯，跑到大街上拦了辆出租车，告诉师傅送我去潍坊。师傅很好奇：大半夜的，去潍坊干啥呢？我想了半天也不知道我要去干什么，只好说：你帮我想想。师傅说：找你女朋友？我大喜：对对对。是这个理由。可是……我没有女朋友啊！师傅停下车，打开车门，一脚把我踹了下来。。。'}
{'author': '\n依丽若水\n',
 'content': '我正对镜子叹气，哥：“丽丽，都是娘生爹养，你咋就像草莓，一脸红疙瘩，瞅你哥我”刚想反唇相讥，他一溜烟跑了。一会我去阳台，看他正百无聊赖，乌..龟下蛋般，嘟嘴吐烟圈。。我说“哥，对面大姨在晒太阳，你敢对她吹十个口哨，我给你十块钱”哥二话没说，对着大姨就几个响亮的口哨。可他没注意，刚洗衣服的嫂子过来了，然后被吃醋的嫂子打的他，像缩头乌.龟'}
{'author': '\n余生安稳即可\n',
 'content': '菜刀用钝了，切菜很费力，男友说他来磨。过一会，男友把刀磨好了，说：我把刀磨得很快了。我说：我不信。男友说：我们来试试。我说：试试就试试。然后，我们俩的食指都包着创可贴了。[捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '以前在一家工厂，当个小组长，手下十多个员工。有一次集体聚会，唱K，当我高歌一曲后，大伙热烈鼓掌，纷纷夸我唱的好。唯独角落里那个新来的女同事，一个人呆在那里，眼睛红红的。我有点纳闷，走过去问她：怎么啦？为什么想哭的样子？她说道：听到你的歌声，我想家了，想我爸了，呜呜……哎呀，原来我的歌声那么深情，那么有感染力啊！！从此对这个多愁善感的姑娘上了心。几个月后，经过我穷追猛打，她成了我女朋友。那年年底，去她家，在她家大门口，遇见了她爸。原来她爸是一个屠夫，正在杀年猪，只见\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n归属与爱的需求\n',
 'content': '"今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我！^#！*##$'}
{'author': '\n歌歌哒f\n',
 'content': '本人毛发旺盛，谈了好几个女朋友分手时都说我是骗子…我百思不得其解，毛发旺盛咋就成了骗子，这跟毛发旺盛有个毛的关系啊 '
            '！直到我爸给我侄子洗澡时我才恍然大悟，为啥我会毛发旺盛，只见我爸挤了一捧洗发水给我侄子身上下都抹了个遍，我便问道：爸，你怎么拿洗发水当沐浴露用啊，我爸搓的很有劲的回了我一声：一样的嘛，就当是洗洗汗毛嘛，等下用刮胡刀一刮就干干净净的了……'}
{'author': '\n黄山小妖\n',
 'content': '老公下班回家后，我帮他脱掉外套，仔细闻了闻说道：“和客户吃的火锅吧！对方是女的还抽烟，香水味特别明显！”老公一下就震惊了，慌张的说道：“老婆你这鼻子神了！你能闻出是谁我就更佩服了！”我说道：“应该是四年前，你公司有个实习的女孩，长头发，左眼眼角下有个痣的那个…”老公吓得一下坐在了地上说道：“当时实习生也有五十多人，你怎么记得…”我淡定的说道：“别以为我什么都不知道，我这鼻子，闻过一次，就忘不掉…”从这次以后，我相信老公一定会被我震慑住了，要不然我这一千块钱就白花了…'}
{'author': '\n走走道疯了137\n',
 'content': '因为一点小事，我哥哥和嫂子打架了。我妈见了，二话不说：抽起根木棍就打，打得我哥嗷嗷直叫妈，您看清楚点，我是您儿子！我妈说：就是因为你是我儿子，我才打你！我哥不服为什么啊？我妈直接大声吼道：你奶奶当年也是这样打你爸的'}
{'author': '\n恨钱不成山\n',
 'content': '大街上，一老头碰瓷失败被一小伙子暴揍！围观的群众很多人跟着起哄：打得好，打得好……这时候出来一个劝架的，他对打人的说：小伙子得饶人处且饶人，你也有老的一天……打人的小伙子说：我老了如果这样，不用打死我，请把我活埋[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n精神病院主任医师\n',
 'content': '我有个闺蜜，之前是卖披萨的。后来回老家相亲结的婚，一年后去医院检查，发现不能生育。然后男的要离婚，还要退彩礼，但是彩礼钱已经被她弟弟拿去创业了。接着问题就来了：不孕不育哪家医院看的好？我是帮闺蜜问的[大笑]'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '网购张简 易学 习 桌，昨晚跟室友组装，我俩把图纸研究半天，终于把框 '
            '架搭起来了。室友说她蹲得太久，要起来活动，我说好，那先休息一会儿，没想室友刚站起来就栽 倒 在 我 '
            '身上，我来不及防备，就跟室友倒在刚搭起来的框 架上，把两板子给压断了……'}
{'author': '\n婷婷你好呀\n',
 'content': '照镜子抱怨:老妈，为什么你把姐姐生的这么漂亮，把我生的这么丑。老妈回:那时我和你爸种植丑橘，你每天饭都不吃，只吃丑橘。怎么说你都不听，怪谁啊？'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '男友说起他的情史，一次和哥们大冒险输了，他去亲了对面女孩一口，然后他们交往了半年。我郁闷，为什么我和他的故事，就没有这么浪漫呢！刚认识的时候，他天天给我买早饭，后来天天发红包，后来在一起了，天天请我吃饭，我天天陪他打游戏。太俗套了!!!'}
{'author': '\n南九\n',
 'content': '厂子复工了。咯咯咯……车间有台设备出了故障，但是负责维修的技术人员还在外省老家。我有过车间经验，领导让我去看看怎么回事，帮着维修一下。我把设备拆开之后，发现不太严重，更换了配件，却发现零件太多，安装不回去了……老赵在旁边说:你傻呀，把旁边那台拆开看看，不就知道怎么安装了么......现在有两台设备安装不回去了……'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '刚入小学的第一天，下课我跟着同学们都跑出去玩了，后来上课铃响了，同学们都分别跑向了自己的教室，只有我忘记了自己是哪间教室，愣愣的站在原地……后来幸好我想起我妈之前和我说过，有事就找我三年级的小姑，我就跑到了小姑教室门口哭喊姑姑，我找不到教室了……我永远忘不了那时候讲台上的老师和一群三年级的学生们看向我的眼神……'}
{'author': '\n望思聪\n',
 'content': '我妈四十五岁那年生下我，上头还有五个姐姐，最小的姐姐都十六岁了。从我懂事的那天起，就觉得起码有六个妈在管教我。我妈这人脾气不好，我爸是中学校长，常年不在家，听人说他在外头有个相好的。就为这事我妈时不时地寻我开开心，拿着小棍劈头盖脸打我一顿，自己笑成一朵花。姐姐们则在旁边围观起哄，个个笑得乐不可支。原因是我那上窜下跳，顾头又顾不了腚的傻样子实在是太招笑了。我小名叫明珠，是不是很俗气，我爸起的，可能是被我妈打傻了，姐姐们平常都喜欢喊我一声傻柱来解气。我妈打完之后立马又板起脸来训斥我那五个姐\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n舒婉婉婉婉婉婉\n',
 'content': '我妈最近迷上了一款经营农场的游戏，天天玩的不可开交。今天她上班手机忘带了，她就用别人手机给我爸打电话说：别忘了喂猪。我爸一脸诧异，过了一会他给我炒了个蛋炒饭。我：？？？[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n老巫婆～～\n',
 'content': '一朋友，三十好几了，至今单身。每次他妈妈一崔他结婚，他就哀怨地瞅着他妈说：谁让你给我生的11月11日…………'}
{'author': '\n聊天不撩妹子\n',
 'content': '家里有麻  将机，三岁多小外孙孙每次来，就玩搭麻  '
            '将。今天见他搭了好久很高了，也过去给他帮忙继续加高，谁知道我刚放两张，哗啦一下全倒了 ，看他眼神不对马上要哭，我立刻抢先扑到麻  '
            '将机上嗷嗷大哭：倒了。。。倒了。偷偷从手丫见他眼睛睁好大，然后过我这边安慰我：舅爷爷别哭了，别哭了，我再帮你搭起来好了。”我。。。表演成功。。哈  '
            '哈哈 哈。。'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '第一次去前女友家，陪着她爸她哥她两个叔叔喝了点酒，一不留神，竟然喝多了。为了挣表现，饭后我抢着去洗碗，她家人自然不反对。前女友要来帮忙，也被我拒绝了。因为我突然想起了同事说的，洗衣机可以洗碗，而且很干净！。。事实证明，洗衣机的确可以洗碗，因为碗碟酒杯之类全部碎了，它没有碎！！不过我们的爱情，也到此为止了！因为她们一大家子都认为我猪得很，给不了她幸福[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n飞漠刀影!!\n',
 'content': '邻居林叔隔着阳台跟我唠嗑，他说当年吃了几麻袋折耳根，为了追喜欢的姑娘。我说那玩意儿难吃。林叔吸了一口烟，缓缓说：“是啊，当年为了跟一个喜欢吃折耳根的川妹子有共同话题，我一日三餐吃折耳根吃的吐……终于，功夫不负苦心人……”我羡慕又赞叹，你俩在一起了!!林叔表情很复杂，说：“我跟卖折耳根的姑娘好上了。”[流鼻血]'}
{'author': '\n再见单身狗\n',
 'content': '跟老公谈恋爱那会还差一岁不到二十，从家长的思想里考虑我们都还只是个孩子，所以我们相处的时候就跟地下工作者似的，很注意保密纸里终究是包不住火的，我们俩还是被老爸老妈逮了个正着，一看情况不妙我赶紧让他快跑！他居然真的撒丫子没影了老爸的暴脾气脱掉大头皮鞋就揍我嘴还很大声的喝斥：小孩子家家的学人家谈什么恋爱，啊？老妈在一旁打边鼓：你那个小男友是个兔子精？我俩还没看清楚他长啥样子呢，嗖嗖的就没影了！其实老爸甩起的手很高，打在身上并不是很疼，为了让他们消气我只好配合着大声的喊疼！突然老爸\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '那天，下着小雨，在小区门口接读幼儿园的儿子放学。儿子从校车下来，我觉得不对劲：“儿子，你早上不是拿了把红伞吗？怎么变成花伞啦？”儿子说：“我同桌紫萱没带伞，我怕她淋湿感冒，把伞给她啦。”“那这把伞呢？”儿子：“我后桌的佳欣说怕我淋湿感冒，把她的伞给我啦。”厉害啦，虎父无犬子呀！'}
{'author': '\n程念念念\n',
 'content': '我记得我很小的时候，我家来了个客人，到我家就给我50元钱让我拿去玩，我爸看他那么大方就杀了只鸡招待他，他吃完饭过后，走的时候问我，小朋友钱玩够没，可以还给我了。 '
            '我和我爸都蒙了。'}
{'author': '\n正版煮茶\n',
 'content': '最近几天，我表妹准备相亲，她希望相亲对象工作没那么危险，最好不要跟人接触，就跟媒婆说最好是在线上工作的。媒婆拿照片给表妹看，表妹一看说线上工作的咋晒得这么黑。媒婆：他是在线上工作的啊，那山头的高压线都是他拉的，我按你要求找的，万里挑一，妹子咋了？不中？'}
{'author': '\n胖香\n',
 'content': '追剧中急需会员，于是发消息给老铁：有某艺的会员吗？急！他回：木有，你要吗？我帮你想想办法！此时内心感动的一批！半小时后他回：搞定，你打开某艺，点右下角“我”，再点左上角，自己充值就行了。'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '我刚才聊天想打个“噢”字，找了半天也没找到带口字旁的“奥”。咋回事泥？后来我打个“哦”字，发现“噢”就在它旁边待着呢，原来这家伙念ō，你说它是不是叛变了？'}
{'author': '\n思念是海水漫长白\n',
 'content': '以前的时候，大学寝室6人一间，有一天舍友去献血，送了一箱纯牛奶，然后回来宿舍人喝，一个礼拜喝完了。宿舍一个奇葩说，那谁没课了再去献点血去，寝室的奶可喝完了啊！[捂脸]'}
{'author': '\n卖火柴的小妮子\n',
 'content': '上司背对我，我想去惹惹他，毕竟他太苛刻了，然后就用手掌在他背后劈叉，幻想着比划着怎么打他脸一耳光。。。结果前面有叉车过来，他后退一步突然转过身过来准备拉我，我这比划的一巴掌直接盖到他脸上。。。'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '集 团 董 事长来公司考 察工作 ，我与领 导 们热.情的前 去迎 接，宾  利 车 停 刚 停下，我就 皮 颠 皮 颠 的赶 紧 '
            '去开 车 门，一手撑到 车 门  顶，怕老板碰到 头 部……我很 纳 闷，董 事 长竟然一 脸 不 悦的下 车 了，难道 是 我 '
            '做的 不 够 好，我连忙 掏 出  烟让 烟，发现董事长脸 拉的更长了，并一把推开，吼 道:过分了啊！董 事 长就在公司 前 花 '
            '园 转了一下，就 拉 个 脸很不 开 心 匆 匆的驱 车离去……事  后，领 导找我 谈 话，说因\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n姐姐掉沟里了\n',
 'content': '老公真的是越来越不象话了！吃过晚饭后，我抱着三岁的儿子出去溜达了一圈回来，他照样瘫在沙发上玩手机，碗也不收不洗，地也不打扫一下。我气不过，说他几句，他还跟我顶嘴！我气坏了，打了他一巴掌，他竟然哭着跑出去了。。。气死我了！这种男人不要了！！！谁要谁带走，越快越好！！！！'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '今天侄儿突然问我，奶奶小时候有没有打过姑姑你？我说:当然打过啊，可凶了，因为我不听话！所以你要做个听话的乖宝宝！谁知道侄儿突然说到:姑姑你个大骗子，奶奶小时候你都不知道在哪里，怎么打你？？？我[捂脸][捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '男朋友给我备注爱妃，我:你的皇后是谁？他:没有皇后，爱妃是a字头，可以排在好友的最前列!我:那你好友前列，这些A.AA.AAA都是你的爱妃吗？'}
{'author': '\n大王叫我来Xs\n', 'content': '恋爱的烦恼有一千种，而单身的烦恼只有想恋爱这一种，所以还是单身划得来'}
{'author': '\n记忆那一抹微笑う\n',
 'content': '舅舅去年借的十万块钱，今天归还老妈，厚厚的一扎码在茶几上。我跟老妈说要不这些钱我拿去开店吧，以后再也不问你要钱了。老妈爽快的说道，你可要说话算数，以后结婚买房子别问我要钱，我再给你添几万，怎么样？'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '早上出去爬山，有点闹肚子，赶紧找了棵大树下方便，方便完才发现没有带纸，周围也没有水可以洗手，一时有点蒙圈了……回到家媳妇跑过来说：天气这么冷，你还不穿上衣，光着膀子，咋想的？我说爬山太热了，就脱了！说完从背后把衣服拿出来，洁白的衬衣上开满小黄花……'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '产销周例会，要求手机静音，老板每次都是不关，我直接让人力行政部登记她名字处理并张贴。上司不肯签字，我循循善诱：没有什么比拿老板立规矩更好的方法了，再说了小钱她也不介意，还有她有点上头，每周不扣点难受，另外我认为她是故意留破绽，让我们操作，考验我们的。。。上司果断的签上了我的名字。。。'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '同事吹牛说他可以倒立着尿 '
            '尿，我死活不相信。同事急了，把手机和钱包递给我，两只手抓住马桶边沿，一声喊，脚一蹬，就倒立了起来，两只脚稳稳的靠在了墙上。就在他腾出一只手去拉裤子拉链时，他撑在马桶上的手突然一滑，一头扎进了马桶里。。。'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '戒酒了，哥们都不敢相信，追问之下，我坐在轮椅上抽了口烟缓缓的说：上次喝多了回来又和媳妇大吵了一架，还失手甩了她一下耳光……想不到第二天媳妇就回农村老家，向我八十多岁的老爸告状。回来还带来了祖传家法！一根我家用了几代人的扁担……'}
{'author': '\n芭蕉窗下听雨声\n',
 'content': '为朋友准备了新鲜的榆钱。就是太难收拾，里面竟然还有虫子。朋友说：实在捡不清也没关系，里面的🐛都是高蛋白啊……收拾一天的我急了……朋友说你大概收拾下焯下水把虫子烫死就行。不然等我去拿时怕虫子把榆钱都吃完了……我：不焯水了，你还是等着吃高蛋白的虫子吧！[大笑][大笑][大笑]'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '周末老婆加班，就买了点韭菜`鸡蛋`面皮包饺子，说实话长这么大，第一次包饺子，做好等老婆回来一起吃……，中午老婆回家掀开锅一看骂到:你这包的啥饺子啊，这明明是韭菜、鸡蛋、面皮汤呀！！！'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '多年前，在一家工厂上班的时候，暗恋 厂花，她太漂亮啦，不敢追，怕被拒。后来，认识了她同一宿舍，她的闺蜜，并和她闺蜜 套 '
            '近乎，交了朋友。还别说，这下真的有机会了，我常常叫她闺蜜一起去逛逛街、吃吃夜宵，厂花也常常跟着，慢慢的都熟 络了，也能开些无伤 '
            '大雅的玩笑。转眼到了七夕 情 '
            '人节，我觉得时机差不多了，买了一大束花，鼓起勇气想去向厂花表白。等到了女宿舍楼下，突然间胆怯了，想着还是叫她闺蜜转送给她。我在楼下大声呼喊着她闺蜜名字，她闺蜜从走 '
            '廊上，看着我捧着那一束硕大的花，竟然带\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n半截烟云\n',
 'content': '老家院子有棵杨 桃 '
            '树，搬家后回老家少了，那年我爸带我们回去准备把树砍掉，怕时间久了落叶什么的没人打扫太脏。\u200b我哭着抱住杨 桃 '
            '树，跟我爸说:杨桃树是我的小伙伴，从小它陪着我长大，它会开花结果给我杨 桃吃，还可以乘凉 荡 秋 '
            '千，我不想您砍掉它。我爸突然红了眼:这样说来，我也是它陪着长大的呢，但我想起小时候一闯祸你爷爷就把我绑在\u200b这棵树上揍我，我一点都不心疼……'}
{'author': '\n义行天下7\n',
 'content': '上厕所时无聊就想着手机放兜里会不会掉坑里，但想着手机防水的，应该不会坏，顶多用纸擦一下！想着想着就摸到兜里确认一下，不摸没事，一摸手机掉出来入坑了，吓得我赶紧起身，可是奈何自动冲水！你们听我说啊，我真的只是因为捞手机卡住手的……'}
{'author': '\n谢东蓠\n',
 'content': '昨天听朋友讲的。她说小时候她爸爸脾气很犟暴，在家里从来是说一不二。她妹妹上小学后偷偷加入了校队当了体育生。她爸爸听到消息后大发雷霆，逼她妹妹退出校队，结果妹妹更犟，死活不退，她爸火了，抄起木棍就打。妹妹见势不好，撒腿就跑。她爸就在后面追，两人围着自家的大宅子足足跑了八圈，她爸拖鞋都跑掉了一只也没追上。气得她爸把棍子一摔，喘着粗气冲她闺女喊：“你个死驴腿的还真能跑啊，还真它妈的是当体育生的材料！好吧，你给老子回来，你的事，俺不管了！”'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '男友生病了，领导来看他，他让我切点哈密瓜来招待领导。我小声对他说哈密瓜我吃完了，他充耳不闻。我去厨房的时候，看到他发来信息:谁让你把我最喜欢的都吃了，就这么治你！于是我打开榴莲，拿出来，对着领导说:这是昨天花了一百多块钱，买了个榴莲，大家尝尝鲜！我把榴莲皮留着，备用[奸笑]'}
{'author': '\n撞死一只羊\n',
 'content': '我姐年轻时，苦追一个男生，为了赢得他的好感，收起了大大咧咧的性格，留起了长发，穿起了长裙，学会了打扮，连笑都是捂着嘴的，没想到那厮竟然拒绝了！我姐越想越生气，直接把他堵在男厕，狠狠的揍了一顿，然后那货就成了我姐夫，如今孩子都读小学了！！'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '二大妈没上过学，但是人聪明，学啥会啥。她心脏有点毛病，亲戚有会中医的，就去试试。针灸了一个星期，感觉大好了，亲戚也不要她钱，二大妈很是不好意思，心想不能总麻烦人家。于是，二大妈就从亲戚那偷了几根针，反正穴位已经记住了，回家自己扎。只扎一次，就把自己弄到抢救室去了。'}
{'author': '\n我是谁∽谁是我\n',
 'content': '朋友说他发现一个好去处，开车过去看到好大的一片水塘。见到不远处水堤边，有卖渔具的，朋友说走咱们也去弄两套，过来钓鱼玩，两套渔具到是不贵，鱼饵啥都有才三百多。哇哦！下钓没几分钟就有鱼上钓，鱼是又多又傻，钓到的鱼越来越多。跟朋友说今天回去这些鱼是清蒸，红烧，白切全有了。两人正开心说着怎么吃，来了几个人，其中有一个人手里拿着电子秤。。。原来是鱼塘，钓的鱼是按斤卖的。。。'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '路遇水果店，想吃丑橘但觉得有点贵，于是只挑了四个放在称上准备付钱。这时老板的儿子看到我，喊:老师你喜欢吃橘子啊，然后不停的往袋子里面装。我想了半天才想起来，这小子是前几年当幼师时教过的小捣蛋。连忙告诉他:够了够了，老师吃不了那么多。正想拿出来，小捣蛋看了一眼称，笑呵呵的告诉我:那我就不装了，刚好一百块。世事难料！'}
{'author': '\n中国加油！！\n',
 'content': '闺蜜喜欢公司一丧偶大叔，大叔怕年纪大耽误她一直躲躲闪闪，不敢坦露心迹，闺蜜为止懊恼不已，哭哭啼啼的喝了很多白酒，然后借着酒劲去了大叔家纠缠她，大叔本分人，安抚了一晚上，终于让她在他家客房睡下了，问题是一大清早公司的行政/司机/其他人员接到电话说大叔家火灾，大家急冲冲的赶到大叔家，没看到火灾，忙敲门，大叔懵懂懂的起来开门的时候，我闺蜜裹着浴巾也从大叔身后冒出来了。众人一阵错愕，然后说打扰了打扰了。自此，闺蜜以跳进黄河也洗不清为由成功嫁给了大叔，住进了300多平别墅。'}
{'author': '\n石头，剪刀，破布\n',
 'content': '晚上下班回家，儿子和女儿迎上来问我，:“妈妈，咱家的电子秤坏了吧，今我俩上秤称了称，我比刚放假的时候多了二十斤，妹妹也比以前多了五六斤。”我暗自一喜，跟他们说:“妈妈跟你俩讲个我小时候的事吧。”妈妈小时候家家都喂猪，我记得去我小姨家，小姨喂猪舍得让猪吃粮食，人家的猪长的又大又肥，你姥姥喂猪舍不得让猪吃粮食，只让猪吃点剩泔水，猪吃不饱就饿的一直哼哼，想窜圈，所以你姥姥就光让我放学了去拽野菜让猪吃。每天放了学，就是提着一个大竹篮子去地里给家里喂的大黑猪拽野菜，不拽够一篮子回来你姥姥就得骂\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '媳妇教儿子分数3/4(四分之三)，儿子记不住分数中分子和分母位置！媳妇解释:3/4，底下4是分母，上面3是分子！像母亲抱着儿子一样，举高高！儿子秒懂，又问道:那爸爸去哪了？  '
            '媳妇看向一旁的我，对儿子说:你爸爸是分子分母中间的那一横，就是那一条杠，没事老爱跟妈妈抬杠[挖鼻孔]'}
{'author': '\n空城旧梦她与伞\n',
 'content': '刚初中毕业就出外打工，进了一家大型电子厂，上万人。工厂食堂窗口有点少，吃饭的时候排队太麻烦，排在后面的饭菜都凉了。为了吃上一口热饭，身体单薄的我，每次下班铃声一响，就以百米冲刺的速度，硬是和那些身高体壮的哥哥姐姐叔叔阿姨们，来个速度比赛。年底回到老家，镇上举行运动会，百米短跑，我是一举夺冠。不但拿了一笔奖金，而且出了一点小名气，才刚过十六岁生日的我，就有三姑六婆张罗着帮我做媒啦[笑哭][笑哭]'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '哥们请吃饭，我太累实在不想去，婉拒了。哥们说:别墨迹，给你带个辣妈来。到了地方，我左顾右盼，见只有哥们一人？哥们从包里掏出一瓶老干妈说:别找了，在这呢。这辣妈确实是我喜欢的。'}
{'author': '\n依丽若水\n',
 'content': '前一段时间，闺蜜慧慧老妈住院手术了，然后我带了水果去看她。慧慧偷偷和我说“丽丽，我妈是子宫肌瘤，然后开刀时发现那个瘤子竟然是个死婴”\xa0'
            '我大惊“啊，你爸妈准备生二胎啊”\xa0'
            '慧慧卡巴下眼“不是，那是我姥姥生我妈时，怀了双胞胎，但发育不全，被我妈吸收到子宫里了”\xa0'
            '我噗呲一乐“还好，是阿姨发育好，否则就没慧慧你了”\xa0'
            '慧慧长吁一口气“也是，就是想想有点后怕，也就是我妈怀我的时候，旁边还有个死 .掉的姨妈[大哭]....'}
{'author': '\n老巫婆～～\n',
 'content': '闺蜜考驾照，练了两次车她就感觉她可以上路了。结果考试的时候她一摸方向盘她就懵了。我问闺蜜：你是不是考试紧张了？闺蜜：不是～主要这考试时候的方向盘不是原来的那个方向盘了！[笑哭][笑哭][笑哭]'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '昨天晚饭时，儿子跟我们说有女朋友了，女孩喜欢他，他也喜欢那个女孩，还说先给五千块钱彩礼，结婚后再给五千……，这彩礼倒还真不贵，可是儿啊，你才二年级，着啥急啊？'}
{'author': '\n吃了两碗又盛\n',
 'content': '我现在一天出门两次，用掉两个口罩。因为现在口罩便宜了，我要把花高价买的口罩先用掉，不然每次外出戴一样的口罩我总觉得自己比别人头大。'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '第一年，他送她玫瑰，她不要。第二年，他送她钻戒，她不要。第三年，他送她车，她不要。第四年，他破产了，他说：“我现在什么都送不了你了。”她说：“傻瓜，你不知道有种礼物只要九块钱吗？”...他恍然大悟，泪水湿透了双眼..'}
{'author': '\n一米五的小胖几\n',
 'content': '腰痛去按摩，按摩大妈摸着我背上的肉肉说，呀，小妹子，你要减肥了，不然你的腰还会痛！我：我知道啊，我正在努力的减，瘦到90就差不多了！她：不行，你这身高估计有个60斤就差不多了！'}
{'author': '\n程念念念\n',
 'content': '去水果店买苹果，老板两口子在吵架，我见状准备悄悄走，刚转头身后女人温柔的声音：要点什么？我只好硬着头皮说：要点苹果。老板娘依旧温柔：要多少！我后背发凉说：10块钱的就行了，多了吃不完？老板娘二话不说装了两大袋递给我！老板大吼：你特么装那么多！老板娘吼过去：我乐意！我的店！然后继续温柔问我：还要什么吗？？？？？'}
{'author': '\n芭蕉窗下听雨声\n',
 'content': '聊了十年的网友最近给我寄了口罩和喷雾消毒水。收到东西的我挺感动，立刻打了电话。谁知他说：你别误会，我看你天天到处跑。怕你把病毒带出去了。[捂脸][捂脸]'}
{'author': '\n带翅膀的老司机\n',
 'content': '半夜睡的正香老婆把我推醒说自己要去上厕所，我说：“你上厕所叫我干嘛！”她说：“叫你起来穿衣服。”我说：“你上厕所我穿衣服干嘛？又冻不着我！”然后老婆起身裹着被子走了。'}
{'author': '\n再见单身狗\n',
 'content': '好久好久好久没吃到麻辣烫了，刚刚特意背着老么跑了一趟镇上的麻辣烫小店，老板带口罩站在门口掏出小本子把我拦住了：不好意思，就在这报饭吧，玻璃门上有码：就让我站在门口吃？老板：只要你不进店里，你随意打包回家吃？这个绝对不行！我只好端着碗蹲在了小店门口把它就地解决了，真好吃！'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '下午茶，和闺蜜聊起有些男人怪癖！比如:挖鼻屎，闻自己的臭脚丫等。我:我男友爱好很普通，就是喜欢洗衣做饭，拖地，给我按.摩，发红.包，夸我等等…这时男友打来电话，哭着对我说，在单位被领导欺负了。我心疼的安慰了他好久好久。。挂掉电话，闺蜜开口:养这么大儿子不容易，让他洗衣做饭孝.顺你，也是应该的。。。'}
{'author': '\n青刺莓~\n',
 'content': '闺女陪我下楼拿团购的菜跟牛奶，三大袋。闺女提不动，我让她等我，我送一趟回去了再来。闺女说好。转头就跟门卫说：“叔叔你好，我们玩游戏吧。输了的跳个舞。”我再下来时门卫大哥搓着脑袋哈哈大笑，看见我来了就说他要跳舞，可是他不会跳…哈?我家熊孩子跟您玩什么游戏了?门卫大哥说：“你闺女问我，我爷爷的爷爷叫什么名字……”'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '小时候爸妈吵架，妈妈气的摔门而去，跑到同村姥姥家住了。爸爸唉声叹气的过了一夜，早上起来看到我顿时眼睛一亮，问我:你想不想妈妈回家？我点了点头。然后他把我拉到院子里，舀了一盆水将我从头浇到脚，在我茫然之际，抱着我就往姥姥家跑，边跑边喊:孩她妈，咱家孩子掉井里了！……'}
{'author': '\n躺老鸭\n',
 'content': '爷爷养了2只鸭子，特别可爱，从小俩鸭打一块玩，每天固定时间出去散步，固定时间回家，突然有一天只回来一只，另一只不见了，急的我们全家子出去找，无果！！之后这只鸭子也不出去玩了，全家安慰这只鸭子，又无果！！没有办法，给这货又配了一只狗！！开心了，每天又开启散步模式，然而突然有一天，又是这只鸭子自己回来！！狗那？？？全家问号，又是出去找，无果！！无奈，现在只能我每天陪鸭子散步！！！我突然感觉家里人好像预谋点什么！！！！'}
{'author': '\n～心跳~\n',
 'content': '岁月催人老……记性越来越差了，今天打算洗床单，给洗衣机放水，放洗衣液，消毒液，动作一气呵成，洗了一个小时，打算去晾的时候才发现，特么的没有放床单！！！ '
            '这特么的一早上都干了些什么事……'}
{'author': '\n禁言………\n',
 'content': '终于体验了一把什么叫：养不教父之过。。。割。。。今天中午打算吃饺子，我爹坐在沙发上看新闻，老妈和媳妇儿在桌子上包饺子，儿子在炕上玩积木，我在一边玩手机。忽然儿子吵着要看熊出没，我爹没给他换台，熊孩子下炕就把电视给我爹关了。我爹气的不行，但是没说话，紧咂了两口旱烟，我能看出，烟都被我爹的手指夹瘪了。我就对儿子说到：“你个熊孩子，赶紧给你爷爷把电视打开，这要是我敢给他关了，他不把我屎踹出来那就算我拉的干净。”\n'
            '…\n'
            '\n'
            '\n'
            '查看全文'}
{'author': '\n-小门神～\n',
 'content': '和女神“流浪的诺诺”聊天，我说:看见你网名，就想给你唱首歌！她回复:啥歌？ '
            '我发语音，换了下歌词:流浪的人在外想念你，亲爱滴诺诺！她知道我爱换歌词，回个大笑表情:你把妈妈换成诺诺我啊？我回复了一句:你痴心妄想！我爱你，你却想嫁给我爸爸[打脸]'}
{'author': '\n婷婷你好呀\n',
 'content': '同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。看看钱袋里的两位数余额，我难受了。我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '得知哥哥最近工作不顺心情很差。我下班特意买了半个他最爱吃的西瓜，他吃到一定会开心的。回家后让老妈切，我去洗手。切好后我拿起一块给哥哥送去，哥哥咬了一口之后眉头皱的更深了。我安慰道:哥，没事的，人生总有起起落落，你看现在春天都来了，你最喜欢的夏天也不远了，到时候我天天给你买西瓜吃。我哥听完，默默的又吃了口西瓜，探出脑袋看到老妈在忙，悄悄的说了句:等到夏天的时候，我希望西瓜再也没有蒜味儿……'}
{'author': '\n中国加油！！\n',
 'content': '自从老妈再婚后，我就一直住在学校的宿舍，很少回家...今天老妈给我打电话说道：“钱还够用吗？”我淡定的说道：“妈，你以后不用给我钱啦，我现在每天都直播，一个好心的叔叔每天都给我刷礼物，我现在可以自食其力了...”老妈说道：“下回那位叔叔再给你刷礼物，你叫一声爸爸吧...”'}
{'author': '\n偷惢\n',
 'content': '小时候周末帮忙种地，正常坑里放三四粒种子，当时图快一次扔进去七八个，放了好长一垄，我妈准备盖坑才发现，边骂边让我把多余的给捡了出来。本以为这事就这么过去了，下午邻居来了我妈还说我，等周一上学时全校同学都知道我种子放多挨骂了，为此他们取笑我好久。时隔多年，连我自己都忘了这码事，就在今天上班路上，听到有人喊我:哎！那个谁，小时候一个坑放一把种子那个，你叫啥来着？我……'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '我是一位鞋痴，昨天一口气买了十五双高跟鞋鞋！侄子看着我大包小包提回来，吃惊道:姑姑，你买那么多鞋子干嘛？我摸着他大脑瓜说:姑姑买来穿啊！侄子上下打量了我一番，说道:穿那么多，姑姑你是蜈蚣精吗？]'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '高三时班主任对班级的学渣就不管了，身为学渣的我晚自习时间就逃课到理发店当学徒工，那天班主任来理发，我给班主任洗的头，当时气氛特别尴尬，洗头的过程我们都没有语言交流，洗完头班主任说“我教学都20年了，给我洗头的学生你是第一个'}
{'author': '\n撞死一只羊\n',
 'content': '我哥结婚接嫂子时，车刚到村口，在很多亲友的村民的瞩目下，我哥潇洒的打开车门，一脚踏出，身体往外一探，就听刺啦一声，裤 子开档了 '
            '然后紧急缩回去，等着老丈母娘拿针线回来缝 裤 子。嫂子一直说嫁了个穿开 裆 裤的。'}
{'author': '\n寒山宽洪\n',
 'content': '女儿开特色小吃店，年前歇业，这就开不了门！办了小三天的手续，今天才准许营业。几十天吃喝无着的外地人一下就涌满了！服务员来的少，我只好亲自上手，端茶递水。一个黄头发小子喊叫点菜，我笑着凑过去。他瞄了我一眼：你干什么的？服务员，你该申请吉尼斯记录了，怎么讲？太他妈老了！这人都疯了吗？！'}
{'author': '\n千丝雨ベ万人迷\n',
 'content': '前男友还是我男友的时候，陪我和我的朋友们吃饭，他一个劲的给我夹菜，嘘寒问暖，十足暖男模样。回到家里，把鞋踢飞，喊到:千，把我的袜子洗了，大爷我要喝娃哈哈。。。\u200b我也很感谢他，在我的朋友面前那么给我面子，幸福就是如此简单。。。。'}
{'author': '\n老巫婆～～\n',
 'content': '昨天跟男神聊天，知道他也看糗百，还对我说：“糗百有个叫老巫婆，她写的段子可有意思了”我激动地说：我可能就是那个巫婆！男神说：“不可能～有趣的灵魂你GET不来！关键是你没有她胖！”我………'}
{'author': '\n小恩的老公8\n',
 'content': '媳妇每个月都有那么几天，动不动就骂人，说烦死了，我总是陪笑脸，让她多喝点红糖水，这都不见效！直到有一次我帮她把网上的购物车货单结帐，马上心情变好了！现在媳妇每月都准备着网上购物车，说治疗心情不好有特效……'}
{'author': '\n孤心傲月\n',
 'content': '今天，上班迟到了，刚好碰到领导，被扣了半天工资，心里特别难受。回到办公室刚坐下没几分钟，公司停电了！老板在公司群里说：因公司停电，全员放假一天。听到这个消息，我心里更难受了。'}
{'author': '\n高分影视推荐\n', 'content': '公司复工8天总得来说，目前还算运行平稳，但是来的17个女员工有9个都怀孕了……'}
{'author': '\n五百除以二\n',
 'content': '高中时，和数学老师不对付。高二下学期期中考试，老师公然说：今天我不监考大家，只监考某个别人！我气坏了！你说么说，瞪着我是几个意思？于是我在试卷上写了“非礼勿视”四个大字，连名字都懒得写了，笔一揣，扬长而去。。。'}
{'author': '\n恨钱不成山\n',
 'content': '初中的时候，我跟哥们砍传奇上瘾。有次我俩在网吧呆了一天一夜，钱都让我俩凑起来上网了，泡面都没舍得吃一个。回家的路上又困又饿，好不容易坚持着走到了我家。我打开煤气灶煮了半盆面条，放在桌子上，我跟哥们狼吞虎咽的吃着。这时候，我爸回来了。看了我俩一眼，说道：以前我在生产队喂猪的时候，猪都没有你俩吃的狼狈[捂脸]'}
{'author': '\n(糗名昭著)~魅儿…\n',
 'content': '感冒快好了，和闺蜜去医院最后一次输液巩固下，男护士长的很帅，在我手背啪～啪～啪打了三下，闺蜜偷偷告诉我：他对你有意思，这三下是暗示夜里三点他下班，你一定要在门口等他。宁杀错不放过，寒风冷冻守到三点，毛都没见着，又冻感冒了！'}
{'author': '\n过了很久ii\n',
 'content': '追求公司外贸部的女孩，看到她发的朋友圈说：又到了每个月最痛苦的时候！我赶紧在网上查找各种治疗痛经的偏方，又买了红糖姜茶送到她办公室。过几天才知道她和另一个追求她的男同事在一起了。我以为她需要红糖，而男同事帮她还了花呗！'}
{'author': '\n婷婷你好呀\n',
 'content': '我一家人嘴唇都薄，就我一个人厚，我妈经常很奇怪的看我，说：要不是亲生的，我真怀疑你的血统。其实她不知道，小时候我看玩杂技的表演喷火，脑抽地回家喝了口汽油含在嘴里，啪的一点火往外喷，脸都打肿了也没打灭，最后嘴唇就这样了。'}
{'author': '\n恨钱不成山\n',
 'content': '今天把小外甥给揍了！原因是这兔崽子趁我不在家的时候，去我房间乱翻一团。找出了我珍藏多年的初恋女友照片，还给画的一塌糊涂……最让我不能容忍的是，他居然拿着照片去问我老婆，舅妈你看像不像猪八戒？'}
{'author': '\n首席陪笑官\n',
 'content': '今天玩了一把打野，感觉好轻松，不知道你们为什么天天喊累，没发现你只需要溜溜弯儿，对面打野就会好心帮你们这边把小野怪也全打了吗？'}
{'author': '\n骑着二哈啃黄瓜\n',
 'content': '去吃小炒，看到冰柜里有大肠。。。闺蜜问老板：老板你这大肠有猪食味么？老板停下手里的活：我们这很卫生的，用面粉反复搓洗的，保证没有猪食味。闺蜜为难了：那吃起来就吃不出啥味道了，不要了。。。'}
